«Вещь» Кобаяши (Дракон-горничная мисс Кобаяши)

Автор: г-жа Тито [x]

*000*2022-05-18 05:05

Привет, милые, я просто решил сделать перерыв в написании своей истории о Писуарии (как будто я ещё этого не сделал) и написать несколько одноразовых рассказов. С тех пор, как в этом году вышел 2-й сезон Dragon Maid, дебютировавший с эпизодом, в котором Кобаяши отращивал пенис, я решил, что наконец-то сделаю об этом историю омораси. Надеюсь, ты повеселишься!

«Чёрт бы побрал эту Илулу», — подумала Кобаяши, снова идя домой не с той станции метро. Это был третий раз, когда Илулу применил к ней это заклинание, дав ей ужасный «один из тех», вкус которого Тору слишком хотел попробовать. Весь день на работе её преследовали случайные промахи, и было чудом, что она смогла скрыть их от своих коллег. Позже той же ночью Кобаяши отправилась в свой обычный бар с Такией, которая ничего не знала о её не так уж и малом затруднении. Тем не менее, все эти выпивки со временем накапливались и падали на неё — не только на кошелёк и трезвость, но и на мочевой пузырь. Она была слишком пьяна, чтобы даже вспомнить, на какой станции метро она была, и она пропустила свою домашнюю станцию, а это означало, что теперь она застряла как минимум в 45 минутах езды от своей квартиры.

И вот она здесь, отчаянно нуждается в в*нной или в чём-то, что можно по крайней мере разумно считать таковым. Обычно Кобаяши не привыкать нырять в переулок после ночной пьянки, но обычно она могла сесть на корточки за мусорным баком или чем-то ещё, чтобы никто её не видел. Это было бы возможно для неё, независимо от её гениталий, но сидеть на корточках с таким длинным и толстым женским пенисом было бы, мягко говоря, неловко. «Она просто должна была дать мне большой член, не так ли. Почему моя грудь не может быть больше вместо этого?!» Кобаяши пробормотала себе под нос. Ей так сильно хотелось просто вытащить его из шланга и спуститься в переулок, но тогда она привлекла бы внимание прохожих, и ей ОБЯЗАТЕЛЬНО пришлось бы объяснять им, как она научилась писить стоя, а это было не просто так. разговор, к которому она была готова сегодня вечером.

Она упорствовала, её мочевой пузырь проклинал её каждую секунду, пока она не сидела на унитазе. Кобаяши посмотрела на свои наручные часы и увидела время. Было почти 11:30. К настоящему времени большинство предприятий было закрыто. Никто не мог позволить ей воспользоваться их в*нной. «Просто великолепно. Предоставьте мне застрять посреди ниоткуда в пьяном угаре». В её голове пронеслось так много мыслей, большинство из которых было связано с мочой. Она посмотрела на облачное небо и подумала: «Должно быть, Тору и Канна ужасно беспокоятся обо мне». Она продолжала идти, думая про себя: «По крайней мере, хуже уже не будет».

Внезапно начался дождь. «Чёрт возьми, — подумала она, — она знала, что сегодня ночью должен быть дождь, но, конечно же, по глупости забыла взять с собой зонт». Рыжеволосая офисница побежала в поисках места, где можно спрятаться от непогоды. Она продолжала бежать, пока не нашла укромный подземный переход, чтобы спрятаться от дождя. «Чёрт возьми, это просто самое ужасное. От этого дождя мне тоже очень хочется пописить…» Она вздохнула, надеясь, что дождь скоро кончится, и она сможет пойти домой и пописить…

Ждать…

«Всё», — поняла она, — у неё был член, она могла просто расстегнуть штаны и пописить в этом подземном переходе. Во всяком случае, вокруг никого не было. Ей снова удалось найти идеальную импровизированную в*нную. Кобаяши повернулась лицом к стене и расстегнула молнию на брюках, прежде чем вытащить член из жёлтых трусиков. Она подождала несколько секунд и попыталась расслабиться…

*МАСШТАБ*

Шум напугал её, и она прикрыла промежность руками. Ей понадобилось время, чтобы собраться, поняв, что это всего лишь товарный поезд, несущийся по мосту над ней. Она проверила себя на наличие мокрых пятен и нашла маленькое пятнышко на ноге. «Чёрт… Хорошо, что завтра суббота. Ладно, я могу это сделать». Она вернулась в исходное положение, направив пенис в стену перед собой. Она расслабилась и закрыла глаза.

Внезапно она услышала шум брызг. Она мочилась! Она посмотрела вниз, ощущение было сюрреалистичным. Она так и не привыкла к ощущению мочиться из пениса, несмотря на то, что это случилось уже в третий раз. Более того, это было ПОТРЯСАЮЩЕ. Она вздохнула с облегчением, не заботясь о том, насколько громко она говорила. Вокруг никого не было, какая разница? Всё, что заботило Кобаяши, — это чувство удовольствия. Она мочилась полторы минуты, прежде чем наконец закончила. Она ещё раз посмотрела вниз, увидев образовавшуюся лужу. «Может быть, иметь пенис не так уж и плохо», сказала она, улыбаясь, заправляя себя обратно в трусики и застёгивая молнию. Дождь наконец прекратился, и она пошла домой.

Кобаяши вошла в дверь её квартиры и была встречена Тору, заключающим её в объятия. Канна уже крепко спала. «Добро пожаловать домой, мисс Кобаяши!» — сказала Тору, прежде чем перейти в режим допроса. «Скоро полночь, где ты был?! Я так волновался! Тебе больно? Ты изменял мне с этой свиньёй Эльмой?!!!» Кобаяши рассмеялся и успокоил её: «Нет, Тору, я просто заблудился. Хотя мне действительно нужно было пописить…»

Она тут же пожалела, что произнесла это последнее предложение, поняв, что Тору захочет узнать каждую мелочь. Тору спросил: «Ты обмочился? Позволь мне вылизать твою одежду дочиста…» Кобаяши покачала головой, останавливая влюблённую служанку, чтобы она не облизала её. , но только немного, потому что я вздрогнул от поезда!» Тору выглядел озадаченным: «Поезд? Где ты был?» Кобаяши вздохнул: «Шёл дождь, поэтому я спрятался под подземным переходом, попытался пописить там, но меня испугал грузовой поезд, проходящий надо мной. Но…»

Тору в своём извращённом восторге спросила: «А потом?» Кобейши едва мог скрыть улыбку: «Я помочился на стену. Я помочился стоя, с этой штукой, которую Илулу дал мне. Я понял, что… может быть, мне иногда нравится иметь эту штуку». Тору взвизгнул от счастья: «Это здорово, потому что я хочу, чтобы ты засунул в меня свою штуку!»

«ТОЧНО НЕТ!!» Кобаяши выдохнул. «По крайней мере, не сейчас…»

«Кмоннн, пожалуйста?!»

— Ты безнадёжен, Тору. Я иду спать.

*002*2022-05-18 13:52

Благодарю вас! Я мог бы сделать ещё несколько таких ваншотов в промежутках между написанием «Писуарии», если их захочет достаточное количество людей. Я мог бы написать несколько независимых историй, «Жемчуг дракона», ещё «Горничную дракона» и, может быть, даже Люпена Третьего! Может быть, не «Остановить Хибари-Куна», так как я не знаю, сколько лет Хибари, Косаку и т. д. в сериале.

*005*2022-05-19 15:06

{{11 часов назад, sleep_cat01 сказал:

Тору иногда очень близок

}}

Ага. Я, вероятно, сделаю больше историй Dragon Maid.
