Дело об Эллен и Дэниеле — Omorashi fiction — Omorashi

Автор: Mbgpeelover

*000*2023-05-22 18:39

Дело об Дэниеле

Эллен пожала руку Александру и улыбнулась. Она обещала помочь ему и его семье, и что бы ни было сказано на сегодняшней встрече, она планировала сдержать это обещание. Они уже столько всего перенесли, и в этом не было их вины. Она только надеялась, что её слова были переведены достаточно хорошо, чтобы он понял. Она была всего лишь представителем благотворительной организации, но она была лучшим, что было у него и его семьи, чтобы обрести крышу над головой, место, которое они могли бы наконец назвать домом.

Быстро проверив свои заметки, Эллен прошла через переполненную столовую большого круизного лайнера, мимо охраны и по длинной дорожке к автостоянке в дальнем конце дока. На мгновение обернувшись, когда она открывала дверь водителя, она бросила последний взгляд на огромное судно, которое стояло в доке в её собственном городе уже почти год. Контрактный круизный лайнер из-за рубежа привёз сотни семей, таких как семья Александра, которые приехали, обещая начать всё сначала, но оказались в затруднительном положении, бездомными и потерянными в стране, о которой многие раньше слышали лишь смутно. Беженцы войны, а теперь и политические пешки, поскольку контракт на единственное место, которое они могли назвать «домом», подходил к концу, оставляя семьи бездомными и потерянными снова и снова.

Эллен глубоко вздохнула, отправляясь на «большую встречу», как она записала в своём дневнике. Пока она пробиралась сквозь городской транспорт к конференц-залу отеля, она думала о семьях, которым она уже помогла найти жильё: некоторым со спонсорами, большинству с социальным жильём и некоторым с частными арендодателями. Улыбки на их лицах, когда они открывали входные двери и видели несколько комнат, которые они могли бы назвать домом, всегда вызывали у неё эмоции. Места, от которых многие другие из её собственной страны воротили бы нос, заставляли детей танцевать от восторга при мысли о том, что у них будет собственная комната. Какая привилегия была играть какую-то роль в оказании им помощи, даже если временами от стресса ей становилось плохо.

Эллен припарковалась и на мгновение задумалась. Может, ей стоило одеться немного элегантнее, чем её леггинсы и длинный струящийся топ? Стоило ли ей завязать свои волнистые каштановые густые волосы до плеч, чтобы выглядеть более деловой? Это было вне её зоны комфорта, но стоило ли ей это сделать в любом случае? Будет ли хоть что-то из этого иметь значение? Её мысли были в суете, когда она запирала машину и шла к зданию, испугавшись, когда услышала тихий голос позади себя.

«Они действительно должны иметь эти вещи в рабочее время, не так ли?»

Эллен улыбнулась, прежде чем даже обернулась. Тихий, скромный, но трудолюбивый Дэниел встретился с ней взглядом, когда они оба продолжили идти к стойке регистрации. Дэниел, как всегда, был в своём тёмно-сером костюме с расстёгнутым воротником и белоснежной рубашкой. Его чёрные волосы были аккуратно выбриты по бокам, но более густые на макушке, а его тёмная кожа отражала свет от ярких флуоресцентных полосок наверху. Он был всем, чем она не была с точки зрения личности и одежды, его мягкий голос по сравнению с её громким, его ум по сравнению с её комфортом, его непритязательность по сравнению с её резкостью, его робость по сравнению с её напористостью. И всё же Дэниел был тем, кому она доверяла, тем, кого она знала, кто был честен и справедлив и кто выполнял свою работу. Его властный вид, казалось, противоречил его тихим манерам, но его уважали и он был почтителен, и Эллен нуждалась в нём сегодня вечером больше, чем когда-либо, если она хотела сдержать своё обещание Александру, его жене и сыну, и длинному списку других, всё ещё живущих в подвешенном состоянии на круизном судне.

Пока они терпеливо стояли у стойки регистрации, Эллен почувствовала, что сегодня вечером с Дэниелом что-то не так. Он казался рассеянным, нервным, даже немного неловким. Когда он говорил своим обычным тихим тоном... Эллен озорно не могла удержаться от того, чтобы немного подглядеть за его задом, когда он немного наклонился над столом. Они были друзьями, даже своего рода коллегами, но не было ничего плохого в том, чтобы немного повеселиться, не так ли? В конце концов, он был подтянутым мужчиной с очень милым derriere, который, казалось, слегка покачивался, когда он писил. Он повернулся и улыбнулся ей, как будто каким-то образом знал, что она сделала, хотя его улыбка была более напряжённой, чем обычно, хотя его глаза были широко раскрыты и сияли. Когда Эллен шагнула вперёд, чтобы последовать за Дэниелом в конференц-зал, она чуть не налетела на него, когда он на мгновение остановился и оглядел приёмную, словно искал кого-то или что-то.

Особенность Дэниела заключалась в том, что он говорил только тогда, когда это было абсолютно необходимо, и Эллен знала, что что бы он ни искал, она узнает об этом только в том случае, если он посчитает это абсолютно необходимым. Сейчас это, очевидно, было не так.

&&

*005*2023-05-22 21:29

Особенность Эллен

Телефон Дэниела снова зазвонил. Несмотря на то, что он знал, что у него есть секретарь, слишком многие люди считали, что теперь можно звонить на его рабочий мобильный. Когда их впервые выдали, это не должно было быть так, но, как и всё, всё медленно изменилось, и прежде чем вы это заметили, мобильный стал использоваться гораздо чаще, чем офисный телефон. Дэниел скользнул, чтобы подключиться к вызову, и поднёс iPhone к уху.

Сегодня, казалось, все хотели частичку его, и этот звонок не стал исключением. По крайней мере, в течение последнего часа, и в течение нескольких недель до этого, хотя и в меньшей степени, всё было сосредоточено на судне. Это было похоже на то, как будто эта штука чудесным образом появилась из ниоткуда, несмотря на то, что это был самый большой круизный лайнер, когда-либо ходивший в городе, и впервые его использовали для размещения беженцев с войны. Последний год для Дэниела был посвящён 1300 людям, которым внезапно потребовалось жильё, несмотря на острую нехватку доступной недвижимости и длинный список людей, которые уже нуждались в жилье ещё до прибытия беженцев. Теперь это внезапно стало похоже на горячую картошку, и пресса публиковала статьи с обратным отсчётом до окончания контракта, и на Дэниела оказывали давление со всех сторон. Он был не единственным чиновником по жилищному обеспечению в городе, но причал оказался в почтовом индексе, который ему выделили, и поэтому он считался человеком момента.

Если Дэниел и ненавидел что-то больше всего, так это внимание. Ну, внимание не от тех людей, в любом случае. Внимание от определённого человека было другим, на самом деле внимание от неё всегда было самым ярким моментом его дня, но, к сожалению, этот звонок был не от Эллен Хеммингдейл, поэтому Дэниел продолжил разговор профессионально и уважительно, как он всегда это делал, обсуждая вопросы поиска экстренного размещения для 130 или около того человек, всё ещё находящихся на борту круиза, прежде чем судно отплывёт из порта. Советники и политики редко понимали реалии его работы, но теперь, как никогда раньше, объяснение им ограниченности доступных вариантов в сравнении с практичностью количества и сложности потребностей напоминало попытку объяснить двухлетнему ребёнку, что такое операция на мозге.

К концу звонка Дэниел прошёл по комнате не менее двадцати раз. Он сел в своё офисное кресло и выпил остатки своей ледяной воды. Лёд давно растаял, но, по крайней мере, стакан был всё ещё холодным, а вода всё ещё вполне пригодной для питья. Поставив пустой стакан обратно, Дэниел скрестил лодыжки под столом. У него пересохло во рту после телефонного звонка, но выпить этот стакан было худшим, что он мог сделать. Он всегда заканчивал ровно в 5 вечера. Всегда. Он всегда ездил домой одним и тем же путём и приезжал не позднее 5:30. Он всегда парковал машину в гараже за домом и всегда должен был бежать через заднюю дверь прямо в туалет внизу.

Дэниэлю нужно было уединение, и жизнь в одиночестве была для этого идеальным вариантом. С тех пор как он пошёл в старшую школу и понял, что в туалетах всегда есть другие мальчики, которые курят, смеются, разговаривают и ведут себя неподобающе, Дэниэл ненавидел общественные туалеты любого рода. Одна мысль о том, что кто-то ещё услышит, как он мочится, заставляла его содрогаться. Это было всего лишь вторым по важности после того, как кто-то знал, что ему нужно в туалет. Это было так неловко и ненужно. Дэниэлу это казалось нарушением, чувством уязвимости, которое он ненавидел, и таким непрофессиональным. Ему платили за работу, а перерывы использовались для еды, питья и обсуждения дел, а не для того, чтобы стоять перед унитазом или сидеть на нём, где другие могли бы тебя увидеть или услышать. Ну и что, если он приедет домой совершенно распираемый или проведёт всю дорогу от офиса или откуда-то ещё, сжимая себя в руках и ёрзая изо всех сил. Пока он был один в своей машине или доме, это было нормально. Только никогда, никогда, в компании.

Однако сегодня будет гораздо больше проблем. Он пытался отправить всю необходимую информацию по электронной почте заранее представителю правительства. Он снова и снова излагал всё по телефону и даже пытался заставить своего секретаря сказать, что он занят, но ничего не сработало, и теперь Дэниел чувствовал непреодолимое давление, чтобы присутствовать лично, хотя это было в 5:30 вечера, когда он обычно был дома и отдыхал (в большем смысле этого слова!). Дэниел отодвинул стакан ещё дальше, злясь на себя за то, что выпил больше, хотя он поклялся пить сегодня гораздо меньше в надежде, что сможет справляться со своими физическими потребностями дольше обычного. Он уже чувствовал потребность в том, чтобы пойти, а было только 4:30.

К тому времени, как Дэниел сел в машину и направился в отель, его мочевой пузырь был настолько полон, что брюки костюма стали тесными на талии. Дэниел ослабил ремень безопасности, чтобы попытаться устроиться поудобнее, и поёрзал на сиденье. Он должен был быть в нескольких минутах от дома прямо сейчас, и его мочевой пузырь знал это. Единственное, что его поддерживало, — это знание того, что Эллен Хеммингдейл будет там. Это была та встреча, которую она любила и которая ей нравилась. Для неё увидеть людей, которые держали в руках финансовые нити и обладали реальной властью, было величайшей возможностью донести свои идеи. Она была борцом за дело, несомненно, общительной, бойкой женщиной с самым красивым телом и соответствующей личностью.

За исключением того, что он ни на секунду не думал, что она когда-либо покажется заинтересованной в нём. Кого заинтересует чопорный, тихий, замкнутый Дэниел, который даже не может удовлетворить свои собственные физические потребности из-за страха смущения?

Проблема Эллен в том, что она была не из его лиги и не из тех, кому, казалось, нужен был мужчина в её жизни, чтобы дополнить её. Нет, Эллен была самодостаточной, и хотя она всегда казалась счастливой работать с ним, Дэниел предполагал, что это просто профессионально, и что он сделает всё, чтобы помочь ей. Он бы свернул горы ради неё, если бы мог, но доверить ей секрет? Вот это было бы слишком рискованным делом.

По крайней мере, она была первой, кого он увидел по прибытии. Это было одно облегчение. Теперь надо было сдержать другое облегчение до конца встречи и поездки домой. Даже просто наклониться, чтобы зарегистрироваться, было достаточно сложно, не говоря уже о том, чтобы сидеть на долгом напряжённом совещании, полном политиков, советников и коллег, таких как Эллен. Дэниел вежливо улыбнулся Эллен, когда он встал, прежде чем быстро проверить приёмную на предмет наличия отдельной кабинки для туалета, которая могла бы ему понадобиться в чрезвычайной ситуации. Не то чтобы он когда-либо мечтал уйти с такой важной встречи. Поскольку там всё равно не было никакого видимого туалета, этот выбор больше не был даже вариантом.

*008*2023-05-23 15:02

Что касается того, чтобы сидеть рядом с Дэниелом

Эллен последовала за Дэниелом в большой конференц-зал, где уже ждали несколько других ключевых людей. Там всё ещё было 6 или 7 свободных мест, но казалось уместным и разумным, что когда Дэниел выдвинет для себя стул, она автоматически сядет рядом с ним.

Несколько голов кивнули в их сторону, но в остальном в комнате было тихо, а атмосфера напряжённой. Эллен достала свой iPad mini из сумки и положила его на стол в зале заседаний. Несколько семей и клиентов с корабля согласились, чтобы она сфотографировала их, чтобы использовать по мере необходимости в их отчаянной надежде найти место для проживания. Многие, если не все, уже сделали множество фотографий во время своего путешествия, и Эллен всегда морщилась, думая о том, насколько уязвим каждый из этих беженцев.

Они доверяли ей и ожидали так многого, и хотя она пыталась быть реалисткой, их паника и отчаяние всегда глубоко ранили её душу. «Но ради благодати Божьей иди я» всегда повторялось в её голове каждый день и подталкивало её делать больше, быть больше и хотеть большего. Её план на сегодня состоял в том, чтобы просто попытаться пробиться сквозь бюрократию и политические повестки к человечности внутри тех, кто был в комнате, хотя, оглядываясь вокруг, она не была уверена, насколько эффективным может быть этот план. Торжественные лица, строгие глаза и официальные значки кричали о чём угодно, только не о человеческой доброте и благодати.

Эллен молча просматривала свои фотографии и заметки, всё время ощущая мягкое шарканье рядом с собой и лёгкий стук чьей-то ноги рядом. Быстро проведя пальцем по своему iPad, чтобы вернуться на домашнюю страницу, она подняла глаза, когда строгий мужской голос начал встречу, официально поприветствовав и быстро представив всех, не глядя на них, а просто зачитав список имён и должностей с экрана. Не в первый раз Эллен оказалась единственной женщиной в комнате. Она отказалась поддаваться запугиванию. Сегодня на кону было слишком много.

После очень быстрого, но столь же формального объяснения того, почему состоялась встреча, со ссылками на такие вещи, как «договорные обязательства», «юридические обязанности», «своевременный результат» и заканчивая «срочной операцией», Эллен уже хотелось кричать. Дэниел тоже, казалось, чувствовал себя неуютно, когда он изменил позу, как будто молча протестуя против безличной природы всего этого дела. Конечно, она уже знала, что он не будет говорить в такой момент, но втайне она знала, что ни один из этих тонов не звучал для него правдиво.

Время тянулось, пока следующий человек, какой-то другой высокопоставленный представитель правительства, обрисовал подоплёку всей «проблемы» с подтекстом «всё не должно было дойти до этого» и «кто-то здесь виноват, но не мы». Именно тогда Эллен заметила, что Дэниел ещё больше заёрзал. Он уже имел дело с этим человеком? Его собирались вышвырнуть на совещании перед всеми? Инстинктивно Эллен почувствовала, что защищает своего коллегу, и под огромным тяжёлым столом в зале заседаний она положила руку ему на бедро и слегка похлопала по нему в знак солидарности.

Они работали сообща не покладая рук в течение года, чтобы найти жильё для более чем 1100 человек: от одиноких мужчин до пожилых пар и семей с разнообразными сложными и личными потребностями, но теперь всё, на что обращали внимание с отвращением, — это неспособность «закончить работу», как будто речь шла о продаже овощей в ларьке и неспособности найти жильё для беженцев в городе с острой нехваткой жилья.

Пока Дэниел молчал, Эллен чувствовала, что ему совсем не комфортно. Когда внезапно показали слайд, Дэниел посмотрел на него рядом с Эллен, повернувшись всем телом в сторону и крепко скрестив ноги, его спина была напряжена и пряма, поскольку теперь он сидел скорее перед Эллен, чем сбоку от неё. Эллен слегка повернула свой стул и прищурилась над более высоким Дэниелом, чтобы прочитать то, что она могла из слайда с тезисами, проецируемого нынешним докладчиком. Как будто они вернулись в школу или просто тренировались, слайд был покровительственным, упрощённым и прямо-таки оскорбительным для Эллен, поскольку в нём перечислялись так называемые «доступные варианты», включая социальное жильё, жилищные ассоциации, частную аренду, временное жильё и, наконец, в самом низу тот, который, как знала Эллен, был убийственным пунктом: другие местные органы власти. Другими словами: просто выведите их отсюда и забудьте, что они вообще существуют!

Эллен закашлялась и быстро налила себе стакан ледяной воды со стола в зале заседаний, когда был зачитан последний пункт. Даже со спины она могла видеть, что Дэниел также явно вспотел, поскольку капли пота расположились на верхней части его белого воротника сзади на шее. Беспокоясь о своём друге и коллеге, она налила ещё один стакан воды и похлопала Дэниела по плечу, чтобы передать ему, пока мужской голос продолжал читать слайд, как будто присутствующие не могли читать сами себя.

Эллен подумала, что суть таких встреч в том, что у всех, казалось, была своя повестка дня, но мало кто на самом деле слушал кого-то другого. Но в этом и была суть сидения рядом с Дэниелом: по крайней мере, он выглядел таким же неловким и неловким из-за всего этого, как и она. Его язык тела определённо кричал, что он не хотел там находиться, и Эллен не могла с ним больше согласиться прямо сейчас.

*010*2023-05-23 21:57

Суть сидения рядом с Эллен

Дэниел нервно вошёл в зал заседаний, больше думая о своём теле, чем о чём-либо ещё. Найдя место как можно дальше от своих начальников, местных политиков и представителей правительства, он не был уверен, радоваться или беспокоиться, когда Эллен села прямо рядом с ним. По крайней мере, она, казалось, отвлеклась на то, что делала на своём iPad, что было идеально, пока он пытался найти удобное положение на жёстком сиденье, которое могло бы действительно облегчить постоянную тупую боль в мочевом пузыре и покалывание в промежности. Желая начать (и закончить!), он обнаружил, что нетерпеливо постукивает ногой по ковру. По крайней мере, ещё несколько человек теперь заходили и садились, так что он надеялся, что это не займёт слишком много времени, и он наконец сможет вернуться домой и расслабиться.

Зачем им нужно было проходить через всю эту формальность, приветствуя всех и сообщая, кто там? Конечно, они все могли бы просто осмотреть комнату? Ну же, подумал он про себя, поскольку каждая минута, казалось, длилась вечно. Каждая часть его тела была напряжена, не только потому, что эта встреча должна была выдвинуть на первый план неотложное дело, за решение которого он будет отвечать, но и потому, что казалось, будто его мочевой пузырь растягивается больше, чем это физически возможно, а желание побежать и найти в*нную становилось всё более и более непреодолимым с каждой секундой.

Как будто сигналы и давление от его собственного тела не согревали его достаточно, он слегка вздрогнул, когда почувствовал, как рука Эллен нежно похлопала его по бедру. Почувствовав, как его мужское достоинство немного набухает от ощущения её прикосновения, Дэниел был вынужден нежно неловко прижать свою руку к верхней части ноги. Эллен прикасалась к нему несколько раз раньше, на самом деле они даже обнялись один раз в момент эмоций, когда сопровождали молодую семью в маленькую квартиру и видели, как их маленький ребёнок танцует от волнения, впервые в жизни получив собственную комнату.

Ему это нравилось, и он часто думал об этом, но когда его сильно настиг очередной позыв к мочеиспусканию, он быстро сжал себя, чувствуя жар и смущение. Снова изменив позу и сев более прямо, пока говорил второй джентльмен, Дэниел поднял глаза от края стола, на который он пялился с момента прибытия, услышав, как включился проектор и тихонько зажужжал ноутбук. Неужели им действительно нужны слайды для такой встречи? Всё шло не так уж хорошо!

Вздохнув себе под нос от разочарования, Дэниел повернулся всем телом в сторону и скрестил ноги, плотно прижав бедро к своему члену, чтобы сжать его. Это немного помогло, но он обнаружил, что ему приходится продолжать нажимать сильнее и сильнее отталкиваться на жёстком сиденье, чтобы ничего не вытекло. Он чувствовал себя таким неуютным и напряжённым, а комната быстро нагревалась, когда он чувствовал, как капли пота собираются на его шее, лбу и спине. Осознавая, что Эллен сидит позади него, он попытался думать о ней, чтобы отвлечься, но боль и пульсация всё равно продолжались и усиливались.

Его мысли полностью о собственном дискомфорте Дэниел слегка подпрыгнул, когда какой-то шум вернул его разум к встрече. Быстро просматривая слайд, чтобы наверстать упущенное, если его о чём-то спросят, Дэниел беспокойно заёрзал на своём месте, так как внезапный толчок и потеря концентрации едва не заставили его тело сдаться и взорваться. Быстро поняв, что это Эллен позади него кашляла, он улыбнулся, зная, что она, вероятно, просто «тихо» не соглашалась и напоминала всем своим не таким уж тонким способом, что отправка уязвимых беженцев через полстраны не только неэтична, но и глубоко тревожит всех заинтересованных лиц. Он знал, что Эллен Хеммингдейл заботится о тех, кого она представляет, больше, чем любой другой профессионал, которого он когда-либо встречал, и она бы прямо сейчас жаждала высказать своё мнение и отстаивать свою позицию.

В любое другое время он бы с удовольствием увидел её в действии, восхищаясь её страстью и личностью и просто наслаждаясь звуком её голоса. За эти годы он стал видеть в ней скорее союзника, чем просто коллегу, хотя они не всегда сходились во взглядах. На этот раз он хотел именно того, что она сделала, хотя на самом деле не видел никакого практического способа, как это осуществить. Проблема сейчас заключалась в том, что когда Эллен Хеммингдейл начинала, она не заканчивала, пока все не выслушали её полностью, пока её точка зрения не была ДЕЙСТВИТЕЛЬНО понята, пока она не почувствовала, что она достаточно отстаивала всё, что могла, для людей, которых она представляла.

К счастью, она, похоже, пока довольствовалась лёгким кашлем, но он знал, что это лишь вопрос времени, прежде чем она сможет сдержать свои мысли. Он думал, что главное в том, чтобы сидеть рядом с кем-то вроде Эллен, было то, что ты всегда знаешь, что она там. Её присутствие было ощутимым, запоминающимся и особенно в эту минуту, когда она слегка похлопала его по плечу и протянула ему стакан воды.

Это было последнее, что ему было нужно. Если бы только Эллен знала!

*014*2023-05-23 23:04

{{2 минуты назад, warham1995 сказал:

Спасибо, что написал ещё одну историю, мой друг!

}}

Пожалуйста. Не забыл вашу просьбу. Но всему своё время.

*016*2023-05-23 23:52

{{43 минуты назад, warham1995 сказал:

Хорошо, звучит хорошо. Что вы думаете об обновлениях, как вы думаете, они улучшили историю?

}}

Подробнее обсудим эту идею истории, когда эта серия закончится. Надеюсь, вы не против. Я не хочу, чтобы ветка была слишком заполнена чатами, когда люди следят за Эллен и Дэниелом 

*018*2023-05-24 18:46

Что касается поведения Дэниела

Удивительно, как быстро может развалиться встреча, когда происходит что-то неожиданное. Эллен подумала, что это могло быть из-за её своевременного «кашля» или Дэниела с его нехарактерными трясущимися руками, пролившего немного воды из стакана, который она ему дала, но встреча быстро перешла от одного человека, разговаривающего с Дэниелом, который внезапно встал, явно смущённый, и поставил свой стакан на стол, прежде чем прикрыть перёд брюк руками и быстро направиться к двери. После этого всё стало довольно хаотичным и безумным, когда Эллен в шоке наблюдала, как лицо Дэниела стало краснее, когда он направился прямо к двери. Что произошло дальше, Эллен не совсем понимала, но голоса стали громче, разговоры превратились в беспорядок, и Эллен почувствовала себя обязанной убедиться, что с Дэниелом всё в порядке. За год тесной работы с ним он никогда не выходил таким образом и не вёл себя так странно, и, судя по взглядам и шоку тех, кто был в комнате, казалось, что другие чувствовали то же самое. Оставив свой iPad на столе, куда она его положила, Эллен извинилась, хотя знала, что этого не будет слышно из-за шума, когда она держалась за спинки стульев, выходя из комнаты. Она была уверена, что сейчас вернётся и должна будет много извиняться, но судя по поведению её коллеги, она на самом деле боялась, что он может быть нездоров и его вот-вот стошнит или что-то в этом роде.

Немедленно направившись в приёмную, Эллен была полна решимости найти Дэниела, но её поиски не продлились долго, так как она толкнула дверь в приёмную, только чтобы увидеть Дэниела, выглядящего расстроенным и напряжённым, тихо разговаривающего с девушкой за стойкой. Будучи заботливым человеком, она сразу же подошла к ним обоим, чтобы проверить, всё ли в порядке с Дэниелом. Когда она приблизилась, Дэниел склонил голову и наклонился вперёд в странной напряжённой манере, одной рукой крепко сжимая стойку регистрации, а другой рукой всё ещё прикрывая верхнюю часть бедра спереди. Опасаясь, что её подруга вот-вот упадёт в обморок, Эллен ускорила шаг, пока не оказалась прямо рядом с Дэниелом, инстинктивно положив руку ему на спину, чтобы успокоить.

«Хотите сесть, Дэниел?» — тихо спросила она его, но он не ответил. Глядя на молодую секретаршу в поисках какой-то помощи, Эллен поймала её взгляд, надеясь на какие-то ответы. Сказал ли Дэниел ей, что он заболел или чувствует слабость? Может, он пропустил обед, и у него упал уровень сахара в крови, или он просто очень смутился из-за того, что пролил немного воды на свои серые брюки? Стоя за своим столом и странно глядя на Дэниела, девушка, по крайней мере, поняла, что Эллен хотела узнать, о чём только что спросил Дэниел, и, не отрывая глаз от Дэниела, она заговорила спокойно и застенчиво.

«Он просто спросил, есть ли у нас джентльмен, который ему нужен».

Зная, насколько сдержанным и профессиональным был Дэниел, она предположила, что он просто хотел отмыть свои брюки от пятна, пока Эллен продолжала смотреть на секретаршу в ожидании дополнительной информации. Однако секретарша, казалось, больше сосредоточилась на бедном Дэниеле, поэтому Эллен внезапно потревожила её громким вопросом.

«А вы тогда?»

Дэниел заскулил, пытаясь встать прямо, не давая Эллен возможности встретиться взглядом.

«Только что от кофемашины».

Даже не желая больше разговаривать с администратором, Эллен взяла Дэниела под руку, хотя он всё ещё прикрывал рукой переднюю часть брюк. Она быстро повела его, как учитель может повести ребёнка в кабинет директора, и потащила его за собой, пока он молча держал голову опущенной, следуя за ней. Толкнув дверь в мужской туалет, Эллен держала дверь открытой всем своим весом, пока Дэниел полностью не оказался внутри, прежде чем она вышла, слегка покачав головой от злости на администратора и недоверия на уровне ненужного смущения, которое Дэниел, казалось, испытывал из-за чего-то, что она считала довольно тривиальным, учитывая важность встречи, на которую они пришли.

Предполагая, что он будет всего несколько минут сушить одежду сушилкой для рук, и зная, как ему будет неловко возвращаться на встречу одному, Эллен решила рискнуть подождать снаружи с планом придумать какое-нибудь правдоподобное оправдание, почему они ушли, и быстро и тихо вернуться на встречу вместе.

Стоя за дверью в ожидании, Эллен начала думать. Суть поведения Дэниела сегодня вечером была в том, что оно было так нетипично для него, так необычно. Действительно ли это всё из-за того, что он пролил немного воды, или было что-то ещё, о чём она не знала? Беспокойство на сиденье, потливость, напряжение. Кто-то издевался над ним на встрече, и ему нужна была передышка? Он намеренно пролил воду, чтобы иметь причину уйти? Может быть, после встречи у неё появится минутка, чтобы спросить его. Если не сегодня вечером, то завтра она обязательно проверит, всё ли с ним в порядке. Это было бессмысленно, но сейчас она просто хотела вернуться на встречу, чтобы всё уладить для Александра и остальных на круизном судне.

Если бы только Дэниел поторопился!

*020*2023-05-25 23:01

Что касается поведения Эллен

Принимая стакан у Эллен, Дэниел почувствовал, как его рука дрожит. Эта потеря концентрации, необходимая для того, чтобы взять его, и лёгкий поворот тела были больше, чем он мог вынести, поскольку он почувствовал, что немного дрожит от шока, когда его плотно сжатая мышца сфинктера на долю секунды сдалась, и он почувствовал, как тёплая жидкость вытекает. Неуверенный, удержало ли его нижнее бельё утечку или было ли что-то видно, он внезапно поставил стакан на стол в зале заседаний и инстинктивно встал, его лицо напряглось, а мышцы напряглись. В панике он бросился к двери, зная, что неизбежное вот-вот произойдёт, и вся его дневная моча вырвется из его тела через его мужское достоинство в любую секунду.

Он быстро, но неуклюже направился прямо к стойке регистрации, пот струился по его спине, а жар пронизывал каждую клеточку его тела. Мысль о том, что ему придётся спрашивать у незнакомца, где находится джентльмен, вызывала у него тошноту, но альтернатива — стоять в мокрой одежде — ужасала его ещё больше. Не в силах даже выпрямиться, он крепко схватился за стойку регистрации, наклоняясь вперёд, всё его тело было так сильно сжато, что он не смел терять концентрацию даже на мгновение. Прочистив горло, чтобы попытаться выговорить слова, он тихо, но отчаянно спросил молодого администратора, есть ли у них джентльмен, который мог бы ему пригодиться.

Это было для него более чем неловко, и он боялся мысли о возвращении на встречу, особенно лицом к лицу с Эллен. Что она должна о нём подумать? Едва ли она могла даже сидеть спокойно с момента прибытия, она наверняка знает, что случилось? Теперь его шансы когда-либо пригласить её на свидание или даже поработать с ней больше были потеряны навсегда! Единственное, что его сейчас спасает, подумал он, это то, что она не видела его в нынешнем состоянии, не была свидетелем того, как он просился в туалет, не знала, что он уже выпустил тёплую струю мочи и в любой момент может полностью лопнуть, если эта секретарша немедленно не ответит ему и не направит в ближайший туалет!

Теперь, пытаясь удержаться на ногах, чтобы понять, где находится кофемашина, чтобы найти туалет, Дэниел попытался выпрямиться и отпустить промежность, чтобы дойти до мужского туалета. Ему нужна была всего лишь секунда. Всего секунда, а затем он мчался бы так быстро, как только мог, в туалет, молясь, чтобы не начать мочиться по пути! Но прежде чем он смог встать и двинуться, он услышал, как открылась дверь и послышались приближающиеся к нему шаги.

Каким-то образом Дэниел просто точно знал, кто это был, даже не поднимая головы. Сейчас он не мог представить себе никого хуже, кого он мог бы увидеть, но если бы он сейчас не исчез в туалете, то всё стало бы ещё хуже, если бы это было возможно! Поверьте, Эллен вмешалась, предложила ему сесть, а затем, что ещё хуже, спросила бы у администратора, для чего она ему нужна. Дэниел был унижен, унижен и сломлен, и ему хотелось плакать, когда Эллен тащила его через приёмную на виду у администратора, как будто он был непослушной собакой на поводке. Дэниел хотел, чтобы земля поглотила его, или инопланетяне забрали его, что угодно, только не быть публично затащенным красивой умной женщиной в мужской туалет на глазах у неизвестно кого!

Единственным положительным моментом в этой невозможной ситуации было то, что прямо сейчас он наконец-то оказался в туалете перед рядом писсуаров и двумя открытыми кабинками. Даже не дожидаясь, пока закроется дверь, Дэниел, хромая, вошёл в одну из кабинок, пинком захлопнув дверь за собой. Расстегнув застёжку брюк, он одним быстрым движением схватил их за пояс и нижнее бельё и дёрнул их вниз, когда он сел, измученный, заправив свой тёмный вялый член в сиденье. Он думал, что его мышцы мгновенно расслабятся, но вместо этого он сидел там, уставившись на внутреннюю часть двери кабинки, пытаясь дышать, пока не почувствовал себя достаточно спокойным, чтобы осмотреть свою одежду. Взглянув на свои боксёры, он увидел, что спереди они были заметно влажными и тёмными, и когда он стянул нижнее бельё с брюк, чтобы проверить повреждения, его мышцы внезапно сдались, и он обнаружил, что делает глубокий вдох и расслабляется, пока его мочевой пузырь неуклонно выпускал очень долгую и очень удовлетворяющую мочу.

Потирая мочевой пузырь и делая глубокие удовлетворяющие вдохи воздуха, Дэниел позволил себе ценить этот момент. Это было божественно для него, поскольку теперь он осознал, насколько напряжённым, напряжённым и, что ещё важнее, насколько полным он был на самом деле. Когда его поток наконец начал замедляться, он снова посмотрел на свои брюки от костюма. К его большому ужасу, в области промежности его дорогих серых брюк от костюма было отчётливое и очень заметное мокрое пятно, заставившее Дэниела выругаться себе под нос. Протекать по дороге домой в своей машине — это одно, но прямо сейчас он был на публике на очень важной встрече, и, что ещё хуже, его возлюбленная тоже была там. Уделив минутку, чтобы обдумать свои варианты, Дэниел сидел в шоке, думая.

Во всём этом была вина Эллен. Сегодня вечером она была вмешивающейся, требовательной, материнской и смущающей! Если бы она не настояла на том, чтобы подать ему выпивку на встрече, он, возможно, продержался бы до конца. Если бы она не пошла за ним, он мог бы быть избавлен от нынешнего унижения, которое он испытывал. Если бы она не похлопала его по спине, как бродячую собаку, и не потащила его через ресепшен, он бы не сидел здесь сейчас в мокром нижнем белье и брюках.

Поведение Эллен сводило его с ума не одним способом. В одну минуту она заставляла его хотеть её так сильно, что это причиняло боль, а в следующую она была последним человеком на земле, которого он хотел бы даже видеть, не говоря уже о поцелуе! Теперь ему предстояло встретиться с ней лицом к лицу, по крайней мере, до конца встречи. Они работали вместе так долго, но после сегодняшнего вечера он уже знал, что совместная работа с этого момента уже никогда не будет прежней. Он не думал, что сможет даже посмотреть ей в глаза снова!

*022*2023-05-26 10:49

{{11 часов назад brown4182004 сказал:

Я хочу увидеть историю об отчаянии Эллен!

}}

Это может произойти, если этого захочет достаточное количество людей.

