Чай за завтраком (вольно основано на реальных событиях)

Автор: Meowth [x] (f)

*000*2017-02-09 07:26

Ну, это определённо было какое-то время, так как я размещал что-нибудь здесь. Стало скучно и решил на скорую руку этот; сделал это несколько месяцев назад, но, наконец, дошёл до корректуры и публикации. Большую часть времени я тратил на написание комиссий, почти все из которых были пушистыми омораси, но я чувствовал, что пришло время сделать что-то свободное и более индивидуальное. Если вас интересуют подобные вещи, проверьте ссылки в моём профиле, чтобы увидеть, где я их разместил, хотя некоторые из них могут быть невидимы без соответствующих учётных записей!

Кроме того, было изменено название, связанное с этой «приблизительно правдивой историей».

Наслаждайтесь!

Чай за завтраком

Моя любимая вещь в том, чтобы взять Сару в круглосуточное место для завтрака, — это её выбор напитков — сладкий чай. Она выпивала не менее двух полных стаканов, а иногда начинала и с третьего, прежде чем мы уходили.

Обычно это приводило только к подпрыгиванию ног и лёгкому ёрзанию, но это было предпочтительнее тех случаев, когда мы задерживались допоздна, и она предпочитала общественный туалет ожиданию. Дорога домой заняла всего двадцать минут, что-то вроде приятного момента по моим меркам, но два-три стакана чая также были большим количеством жидкости, так что я мог ожидать только этого.

Она сказала мне, что избегала общественных туалетов столько, сколько себя помнила, что навело меня на мысль, что ей вполне комфортно с несколько полным мочевым пузырём. Это само по себе сделало маленькие отчаянные сценарии довольно частыми, но они стали ещё более распространёнными после того, как она узнала о моих интересах.

Однако, несмотря на увеличение частоты, она не хотела сдерживаться дольше, по крайней мере на публике, а это означало, что ситуации, которых я действительно ждал — те, в которых она чуть не попала в аварию, — были лишь немного более распространёнными. . Честно говоря, больше всего на свете я хотел увидеть, чтобы она не дожила, но, по её словам, она никогда не мочилась настолько сильно, чтобы это дошло до её штанов. Она никогда не попадала в «аварии» — по её меркам — ни в подростковом, ни во взрослом возрасте, за исключением нескольких вещей, которые она сделала для меня наедине, по просьбе. Я надеялся, что в конце концов это произойдёт, но обычно я просто пытался довольствоваться тем, что получал, что, вероятно, было больше, чем средний поклонник омораси.

Однако в этот конкретный вечер она довольно рано начала пить свой третий стакан чая, делая медленные глотки после того, как, по сути, затянулась двумя последними стаканами. Для меня это всегда было неприятным зрелищем, потому что это часто было предвестником предстоящего визита в в*нную, и, поскольку мы оба были особенно увлечены нашим разговором, я знал, что маловероятно, что мы уйдём рано — мы никогда не уходили по ночам. как это.

Пока что я довольствовался такими стимулирующими движениями туда-сюда и не хотел, чтобы моя жадность всё испортила; но когда я позвала за чеком, я была приятно удивлена, когда она не извинилась. Пока я расплачивался, и мы вставали из-за стола, я всё ждал каких-то знакомых слов и сладко-горькой рыси в сторону уборной, но её так и не последовало. Мне показалось, что я вижу какие-то внутренние вопросы, когда она собирала свою коробку с остатками, и даже думал, что её ноги были немного ближе друг к другу, чем обычно, но, возможно, это было просто моим чрезмерно возбуждённым воображением.

Когда мы направились обратно к машине, я не думал, что из этого события что-то выйдет, но, тем не менее, я был взволнован тем, что могло быть немного более извивающимся, чем обычно, или чем-то столь же ничем не примечательным. Я научился занижать свои ожидания в отношении такого рода вещей, так как никогда не мог точно сказать, как всё пойдёт, и это всегда доставляло мне какое-то удовлетворение от результата. На этот раз, однако, когда мы сели в машину, она повернулась и поставила коробку с остатками на заднее сиденье, и, вернувшись в нормальное сидячее положение, я увидел, как она чуть-чуть извивалась, положив руку на бедро.

«Блин, наверное, мне надо было в туалет…»

Она пробормотала что-то на этот счёт и посмотрела на меня с чем-то вроде смеси притворного беспокойства и игривой мольбы. Такой комментарий был для неё необычным, поскольку обычно она терпела молча. В этот момент она поняла, что её мочевой пузырь на самом деле был довольно полным, я не был уверен, но казалось, что вращение сделало этот факт очевидным.

Я посмотрел на неё на мгновение, но не ответил. Если бы это был кто-то другой, я бы предложил подождать, пока они вернутся, но поскольку я был с Сарой, и она знала о моём фетише, я просто поставил всё наоборот и упивался тем фактом, что могу сделать что-то подобное. и чтобы не было обид. Она могла бы попросить меня остановиться, если бы захотела, но, вероятно, не думала, что это понадобится. Её уверенность в том, что она способна удерживать много мочи исключительно долгое время, не была неуместной.

Я чувствую, что это было бы хорошим моментом в истории, чтобы остановиться и рассказать о её внешности. Она была светлокожей латиноамериканкой с короткими чёрными волосами и очень милым лицом, которое, казалось, балансировало на странной грани между «мальчишеским обаянием» и «сексуальной моделью». Я не могу вспомнить точную рубашку, но в ней не было ничего необычного, какая-то футболка, которая сидела на ней относительно свободно, повседневная точно. На ней были довольно новые на вид джинсы, которые обтягивали ноги и бёдра, но, как это ни парадоксально, немного свободно в талии, из-за чего её нижнее бельё было легко видно, если она не была осторожна, когда наклонялась. Я не был уверен в её точном размере чашки, но я бы поставил где-то между а и б. Небольшой, но он хорошо сидел на ней и выглядел очень естественно, как под одеждой, так и в обнажённом виде.

В дополнение к недостатку веса сверху, у неё был несколько тяжёлый низ. Её бёдра были широкими по сравнению с её довольно маленьким телосложением, и её бёдра идеально сочетались с ними — на один размер больше обычного и на один размер меньше «слишком большого». Её попа не была огромной, но, учитывая большие ноги и бёдра, она тоже не была маленькой. Я бы сказал, что это, возможно, была самая эстетически приятная часть её тела, хотя это было в значительной степени связано с тем, насколько идеально она сидела на ней. Её грушевидная фигура напоминала классическую греческую скульптуру, где женщины обычно были психологически приятным местом между маленькими и большими — я был искренне благодарен за то, что был с кем-то таким привлекательным.

Чтобы выехать со стоянки и выехать на дорогу, нам нужно было проехать через кочку, которую всегда нужно было преодолевать с определённой скоростью, чтобы избежать встречного движения. Я ударил его, и машину сильно тряхнуло. Как только я благополучно ехал по полосе, я взглянул на неё и обнаружил, что обе её руки на бёдрах, её ноги плотно сомкнуты. Её тело снова навевало мысли о греческой скульптуре, и это заставило меня пожалеть об отсутствии отчаянных поз в их искусстве.

Всего через пару минут вождения одна из её ног начала быстро подпрыгивать. Она сидела прямо, довольно напряжённо. Через несколько мгновений она заговорила:

«Вау, мне правда надо поссать».

Я помню, она сказала именно это, потому что это было необычно. Начнём с того, что обычно она не говорила «ссать», и вдобавок ко всему, большая часть её комментариев, если таковые вообще были, происходила чуть позже, в подъездной дороге, обычно когда мы подъезжали ближе к дому.

— Настолько плохо, да?

«Ага». Предыдущие комментарии не казались слишком напряжёнными, но в этом были явные признаки беспокойства в её тоне. Я сглотнул в предвкушении и замолчал.

Вскоре обе её ноги начали подпрыгивать вверх и вниз, сначала в устойчивой, последовательной схеме, но через некоторое время неровными, меняющимися движениями, которые, казалось, останавливались и возобновлялись внезапно, как будто без какого-либо расчёта. с её стороны. Краем глаза я увидел, как она немного наклонилась вперёд, а когда оглянулся, я уловил движение её горла, когда она сглатывала, и небрежное прикосновение её руки между ног. Я знал, что она заметила мой взгляд, но она не смотрела на меня. Однако через мгновение она заговорила:

«О мой Бог. — Её тон был дрожащим, что-то среднее между тревогой и благоговением. Я слышал её так лишь несколько раз, и обычно это было, когда она находилась в нескольких шагах от туалета; эти события обычно были редкими угощениями, которые заканчивались сменой трусиков. Глядя на неё тогда, я задавался вопросом, буду ли я относиться к одному из этих событий, или, возможно, произойдёт что-то ещё.

Примерно в то время, когда мы достигли десятиминутной отметки, она скрестила ноги, крепко зажав между ними руку. Одна из её ног то неподвижно, то подпрыгивала, меняя положение каждые несколько минут, в то время как другая была крепко прижата к земле. Она издавала слабые стоны и частые жалобные слова, что было для неё очень необычно, и делала это по крайней мере раз в минуту.

Примерно через семнадцать минут после начала поездки она снова заговорила:

— О Боже, пожалуйста, поторопитесь. Её глаза расширились. Её спина напряглась, и всё её тело тряслось от резких колебаний её ноги. Она не меняла позы с тех пор, как приняла его, и, несомненно, боялась попробовать что-то другое.

Примерно в этот момент я понял, что её отчаяние то усиливалось, то ослабевало. В какой-то момент её нога останавливалась, и она расслаблялась, совсем немного, достаточно, чтобы я мог заметить, а затем, через несколько минут, это снова усиливалось, и она начинала трястись и жаловаться на бурю. Вдобавок ко всему, этот эффект маятника, казалось, двигался всё быстрее с каждым интервалом.

Когда мы добрались до двадцати одной минуты пути — я должен добавить, что двадцать минут, по оценкам, были, когда я разогнался, но из-за действительно «посторонних» обстоятельств я отказался от своих грубых, скоростных манер и взял на себя роль законопослушного гражданина. — она снова заговорила:

— Я собираюсь обоссаться. Она сказала это спокойнее, чем всё остальное, как будто привыкла к невыносимому давлению. «Это так плохо… Пожалуйста, поторопитесь». Вторая часть была немного более актуальной.

Глядя на спидометр, я ускорился примерно на одну милю в час, технически выполнив её просьбу. Несколько мгновений спустя я увидел, как её тело начало дрожать, и я заметил, что её лицо стало напряжённым. Она начала подпрыгивать, а затем остановилась и напряглась через несколько мгновений. Затем она снова начала подпрыгивать и повторила процесс примерно четыре раза, прежде чем она напряглась и начала наклоняться вперёд, держа руку зажатой между скрещёнными ногами, по-видимому, прижимаясь так сильно, как только могла, к паху. Звук, вырвавшийся из её горла, технически должен был быть ворчанием, но звучал он где-то между стоном и писком. Через несколько мгновений я заметил, что её тело немного расслабилось, и она снова начала подпрыгивать ногой.

Я положил руку ей на бедро и медленно погладил его, успокаивая. «Ты в порядке?»

«… Я слил».

«… Как плохо?»

«Я чувствую это».

Я сглотнула, сильное чувство возбуждения мешало мне думать. «Как плохо…? Типа, на твоих штанах плохо?

«Нет. Я так не думаю, но моё нижнее бельё довольно мокрое.

После этого мы снова замолчали. В каком-то смысле я уже получил то, что хотел, но у нас была ещё пара минут, прежде чем мы доберёмся до дома, и хотя казалось, что её желание немного ослабло, я всё ещё надеялся, что это мог быть несчастный случай, который я так долго ждал.

Остаток пути прошёл без особых заминок, хотя стоит отметить, что через тридцать секунд после нашего разговора её нога снова начала подпрыгивать.

Когда мы выехали на нашу улицу, я увидел, как её позвоночник выпрямился, когда она расстегнула ремень безопасности. Она пробормотала «о Боже мой…» себе под нос, наклонилась и сглотнула, всё время держа ногу на ногу и сжимая руку.

В тот момент, когда мы въехали на стоянку, в машине загорелся верхний свет, показывая, что она приоткрыла дверь. Я видел, как она смотрела вниз, на нижнюю часть дверцы машины, когда я подъехал и остановил нас. Она сглотнула, одним быстрым движением раздвинула ноги и практически выпрыгнула на асфальт. Прежде чем я вышел, я увидел её гримасу через пассажирское окно от внезапного изменения гравитации. Не обращая внимания на то, увидят её или нет, она крепко прижимала руку к паху. Я быстро взял ключи и направился за ней.

Она лидировала с быстрой чванливостью, покачивая своим широким задом вперёд и назад с каждым шагом. Её бёдра оставались вместе, тёрлись друг о друга, пока она мастерски маневрировала по коридорам — могу добавить, с впечатляющей скоростью. Я последовал за ней, зная, что если я этого не сделаю, она с радостью уедет на лифте без меня.

Когда мы подошли к лифту, нам пришлось ждать, пока он спустится к нам, и не было ни минуты, чтобы она остановилась. Сначала это было просто интенсивное, очевидное изгибание, одна нога к другой, по крайней мере, покачивающее бедром, всё время, пока она хваталась за себя, но через несколько мгновений она начала ходить взад-вперёд, как будто стояние на месте могло сломить её. .

Когда подъехал лифт, мы оба вошли, и меня угостили одним и тем же: интенсивно извиваться и вскоре ходить кругами, как будто она бежала от желания в пародии Бенни Хилла. Я думал о том, чтобы держать дверь открытой, чтобы связываться с ней, но я чувствовал, что всё стало слишком напряжённым, чтобы я мог играть в эту игру. Это может привести её в бешенство.

«Бля… я истекаю…»

Она сказала это быстрым, коротким вздохом. Я мог только догадываться, в каком состоянии её нижнее бельё, и мне было интересно, не начала ли из него капать моча. В глубине души мне пришло в голову, что, хотя подобные ситуации с её участием были невероятно редки, они не были полностью беспрецедентными, а настоящим несчастным случаем до того момента. Я почувствовал, как моё сердце сильно и громко бьётся в груди. Шанс был, но ещё не гарантия…

Когда лифт остановился, она взлетела, как ракета, бёдра остались вместе, пока её ягодицы и бёдра раскачивались взад и вперёд по коридору. Она уже полезла в узкие карманы джинсов, чтобы достать ключ от квартиры.

Когда мы подошли к двери квартиры, она потянулась вперёд и сначала не попала в запертую дверь, промазав ещё несколько раз с последующими ударами. В своём измученном состоянии она не смогла бы сделать это, извиваясь. Она прикусила нижнюю губу и остановилась. Я видел, как её лицо напряглось, когда она осторожно вставляла ключ в замок, и в тот момент, когда она повернула ручку, её глаза расширились.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо…!»

Ругательствами всё сказано. Она вбежала в квартиру и по коридору направилась в в*нную. Я прождал в гостиной около семи минут, прежде чем услышал шум льющегося в в*нной душа. Он работал всего две-три минуты, а затем выключился. Результаты были довольно очевидны, и я боролся с тем, чтобы не порадовать себя прямо здесь, на диване, однако я, затаив дыхание, ждал степени её аварии и повреждений, которые она нанесла своим джинсам.

Когда дверь открылась, последовало секундное колебание, а затем существо без штанов, сжимая что-то в руках, метнулось в нашу спальню и захлопнуло дверь, прежде чем я успела получить хорошее представление о том, что произошло. Я посидел немного и задумался, как спасти ситуацию. Я встал, пока не стало слишком поздно, и бросился в спальню.

Я постучал и спросил, могу ли я войти.

— Эм… да.

Она на мгновение заколебалась, без сомнения решив ответить утвердительно исключительно из-за моего фетиша. Когда я вошёл, первое, что я увидел, была её попа, нацеленная на меня, когда она наклонилась перед нашим комодом, доставая сменную одежду. На ней всё ещё были трусики в стиле бикини, хлопчатобумажные, со вкусом подобранного оттенка белого, с желтоватым тёмным пятном, начинающимся примерно в сантиметре над её ягодицами и спускающимся вниз по её промежности. На её ягодицах, вплоть до края трусиков, были прерывистые пятна разного размера, вероятно, из-за того, что она не могла остановить поток даже на тот момент, когда нужно было снять нижнее бельё. На её полу валялись джинсы, их сложенная форма была аморфной, но в беспорядке виднелись тёмные пятна.

— Итак, э-э… Похоже, дела пошли не слишком хорошо.

Я сказал что-то глупое на этот счёт.

— Да, — она обернулась и улыбнулась мне. Это была странная улыбка, очень спокойная, возможно, улыбка облегчения, не только от того, что мне удалось пописить, но и от осознания того, что её несчастный случай, обычно смущающий и трудный опыт, доставил мне огромное удовольствие. «Я потерял его, когда пытался открыть дверь».

«… Что случилось?»

Она всё ещё стояла в трусиках со сменной одеждой в руке, объяснила она. Через небольшую серию словесных перепалок я, по сути, понял, что, когда она подошла к двери, стояние на месте доконало её, и она начала мочиться, когда открывала дверь. Когда она бежала, ей временно удавалось немного восстановить контроль, но каждый шаг вызывал течь от небольшой до большой, и в тот момент, когда она вошла в в*нную и относительно остановилась, чтобы закрыть дверь, она была, по сути, полностью… когда она мочится в штаны.

По её мнению, она сняла штаны «со скоростью света», так что ущерб мог быть намного больше, но тёмные пятна на джинсах не отрицали, что это было серьёзно. Я был разочарован тем, что она уже сняла джинсы, и попытался заставить её надеть их обратно, чтобы смоделировать их для меня, но она была возмущена этой идеей. Мне было неловко настаивать, но это было редкое событие, и вскоре она сдалась. Она надела джинсы, и я осмотрел мокрое пятно.

Пятно было не таким плохим, как я ожидал, но всё же было очень заметным. Спереди ничего не было видно, когда её ноги были сомкнуты, но как только она их раздвинула, можно было увидеть насыщение, стекающее по бокам и задней части её бёдер. Когда она обернулась, я обнаружил гораздо более заметную мокрую дорожку, доходящую на несколько сантиметров до её ягодиц, но большая её часть была сосредоточена вокруг её паха, вырастала примерно на 6 см в ширину, а затем ползла вниз по её ноги, оставляя сплошное пятно влаги сразу за полпути к её коленям.

После этого она сняла джинсы и трусики и снова приняла душ, а остальное лучше не говорить. Надеюсь, вам всем понравилось это мероприятие так же, как и мне!

