Учебная сессия Sil`s Submissive

Автор: * [x]

*000*2022-10-05 20:04

Сил сидела за своим столом, пытаясь за одну ночь пролистать десятки страниц университетских материалов для чтения. Это должно было произойти не скоро — у неё была ещё неделя, прежде чем она должна была это узнать, хотя сделать это сейчас означало, что она сможет посмотреть фильм со своими друзьями сегодня вечером без чувства вины. Она просидела за этим столом уже около часа, делая перерывы только для того, чтобы наполнить бутылку с водой. Теперь она тихо ёрзала на своём месте, быстро покачивая бёдрами взад-вперёд.

Кажется, со временем вся эта вода попала в её несчастный мочевой пузырь.

Каждый камень давил на её мочевой пузырь ровно настолько, чтобы вызвать покалывание, отчего ей хотелось раскачиваться ещё сильнее. Она знала, что не сможет держать всё это в себе вечно, и именно поэтому она спонтанно договорилась с собой: она пойдёт в в*нную после того, как все материалы для чтения будут закончены. В конце концов, до фильма у неё оставалось ещё 20 минут — время, которое она могла потратить на поход в в*нную, можно было легко использовать для завершения этой работы. Имея это в виду, она продолжила, время от времени зажимая руку между дрожащими бёдрами, чтобы выждать некоторое время.

Со временем её ноги не могли не стать более суетливыми, но она заметила, что действительно работает быстрее, чем могла бы в противном случае. К её чести, она пролистывала страницу за страницей, но в конечном счёте недостаточно быстро, как ей хотелось. К настоящему времени у неё оставалось всего 10 минут, и с такой скоростью ей пришлось бы читать по 1 странице в минуту, чтобы закончить всё это. Усталому морально это было трудно достижимо, но Силу пришла в голову забавная идея.

Она повернулась и схватила свою, весьма заметно полную, бутылку с водой.

Холодная температура бутылки заставила её задыхаться и подпрыгивать на стуле, а её мочевой пузырь протестующе болел в знак протеста. Сил собралась с силами и спокойно положила руку на мягкую выпуклость мочевого пузыря — жест извинения за то, что она собиралась сделать. Она начала пыхтеть, чувствуя, как вся вода из бутылки тут же стекает ей в горло, проходит через тело и теперь крепко давит на узел её тяжёлого, беззащитного водяного шара. Только крошечный глоток воды остался после этого.

Её глаза остекленели от слов на каждой странице в рекордно короткие сроки, принимая каждую информацию с, честно говоря, сомнительной достоверностью. Её мочевой пузырь глухо пульсировал, но она держала попу прижатой к сиденью, так как устойчивая рука, прижатая к её промежности, гарантировала, что её светло-розовые, хорошо сидящие леггинсы останутся сухими. Кроме того, она не хотела их мочить — её подруга Мэди одолжила ей его на сегодня после того, как долго намазывалась маслом. Она предпочла бы не мочиться, как бы её маленький мочевой пузырь ни жаждал этого.

Сил подошла к концу чтения как раз вовремя — её друзья могли заглянуть в её комнату в любой момент. Она быстро закрыла компьютер и встала, чтобы взять свои вещи, а именно ключ от комнаты, бутылку с водой и телефон. Тем не менее, она не ожидала, как гравитация разрушит её мочевой пузырь, заставив её подавить стон и наклониться вперёд ровно настолько, чтобы облегчить вес в её животе. Медленно убрав обе руки с промежности, Сил заметила, как её розовые леггинсы идеально обрисовывают растущий животик. Она молча любовалась им пару секунд, размышляя, не хочет ли она надеть более длинную рубашку. Она отогнала эту мысль (осторожно, чтобы не сдавить мочевой пузырь), схватила необходимые вещи и направилась к двери — точнее, к в*нной в холле. В*нная, которую она действительно хотела бы использовать — в*нная, в которой она действительно *должна* была.

В*нная с надписью «занято».

Сил начала паниковать, подпрыгивая на месте, боясь постучать в дверь, так как не хотела смущать ни себя, ни человека, который запрещал ей опорожнять учебный сок. Её ноги замерли в коридоре, она не знала, то ли вернуться в свою комнату, то ли набраться смелости и постучать. Решительно, она не сделала ни того, ни другого, пока ей на помощь не пришла какая-то высшая сила. Этой высшей силой был друг по имени Акси, по-видимому, идущий по коридору в направлении Сила.

Сил отчаянно пыталась вести себя как можно более нормально, поворачиваясь, чтобы запереть дверь, обеими руками держа ключ и расправляя ноги. В любом случае, Акси часто не обращает внимания на язык тела, поэтому Сил, вероятно, не нужно было делать всё возможное и допивать остатки воды из бутылки перед ней.

— Эй, Сил! — сказал Акси.

— А-а, хххэй, Акси. Как дела? Сил ответил.

Акси не ответил, а вместо этого ахнул при виде ног Сила. Сердцебиение Сил участилось, хотя она и сдерживала панику. Она робко повернулась к Акси, выпрямилась, сжала бёдра и помолилась.

«Я-всё в порядке… Э-Акси?» — спросил Сил.

«Т-твои леггинсы такие милые!!» — выпалил Акси. «Это та пара, которую дала тебе Брук, верно??»

— Вообще-то, М-Мэди.

«Хм? О. Её».

…

Прошло несколько секунд. Акси продолжал смотреть на ноги Сила.

Её глаза отказывались двигаться, и Сил почувствовала, что её дыхание становится тяжёлым. Она не могла сказать, что происходит. Акси просто продолжала смотреть, как бёдра Сил нетерпеливо сжались вместе так сильно, как только могли, отчаянно нуждаясь в возможности получить помощь от её рук, которые болезненно бездельничали на её бёдрах, чтобы не дать понять Акси. Глаза Сил начали слегка слезиться. . Её промежность начала дрожать, а поза пошатнулась. Ей больше всего на свете хотелось упасть на колени, согнуться и сунуть всё, чтобы заткнуть своё ноющее сопло, жалуясь и хныкая, чтобы не расплескать и не выплеснуть своё содержимое на имущество своей подруги — и казалось, что Акси знала это — что Акси хотел посмотреть, как она это сделает.

Сил почувствовала, как мельчайшая капля сока оказалась на кончике её матки, заставив её вскрикнуть с непреднамеренной громкостью. Акси снова вошёл в реальный мир.

«О, блять, извини, я отвлёкся. С-милые у тебя леггинсы», — сказала Акси, нервно оглядывая коридор. — Я… я не хотел так на тебя пялиться — эм, давай сейчас просто пойдём в кино. Извини.

— О-ладно, — пискнул Сил.

Акси Спид спустился в гостиную, оставив Сила в пыли. Её руки тут же опустились к промежности, и она вздохнула с облегчением. Она прислонилась к стене и задержалась на несколько секунд, ощупывая любые признаки повреждений. К счастью, она удержала всю свою мочу. Она была сухая. К сожалению, это означало, что вся её моча всё ещё оставалась внутри неё. У неё болел живот, а глаза смотрели на занятую в*нную. Может быть, ей понадобится ещё одна в*нная на этом этаже?

«Сил? Ты идёшь? Фильм уже начался», — сказала Акси, теперь выглядывая из-за угла коридора (хотя всё ещё слишком смущённая, чтобы смотреть ей в глаза).

«О-о, э-э-э… д-да, вот и я!» — ответил Сил, вставая со стены. Она взглянула на в*нную и нерешительно застонала, следуя за Акси и ковыляя к двери общей комнаты. Она просто найдёт возможность пописить позже.

С надеждой.

