Нет времени на туалет!

Автор: MikeB

*000*2025-12-01 23:32

У очень красивой и 18-летней студентки появился новый парень.

Она пользовалась большой популярностью у парней, но предпочитала парней постарше, или, скорее, молодых мужчин.

Ей уже исполнилось 30, и он, в свою очередь, питал слабость к молодым девушкам чуть старше 18 лет.

В этом отношении они идеально дополняют друг друга.

Ещё один момент: молодому человеку особенно нравятся девушки, когда им срочно нужно в туалет.

Они уже несколько раз ходили на свидания, но студентка не из тех, кто постоянно бегает в туалет или просит об этом.

На самом деле, она ни разу не ходила в туалет за все их предыдущие свидания, даже когда они проводили вместе много часов.

Мужчине нравилось знать, что мочевой пузырь у этого парня, должно быть, уже очень полон после иногда очень долгого времени. Девушка не стеснялась, она была очень открыта во всех отношениях, она, конечно, не возражала бы сходить в туалет в ресторане или попросить об этом, но она этого не делала, и парню это очень нравилось.

Ему нравились девушки с крепким мочевым пузырём и хорошим контролем над ним, и ему нравилось знать, что у девушки очень полный мочевой пузырь.

Ему бы хотелось увидеть свою новую девушку, эту молодую, хрупкую девушку, которая срочно хочет в туалет, и тогда он бы с удовольствием помешал ей сходить в туалет как можно дольше, но до сих пор она всегда терпела, пока он не приводил её домой, даже после того, как они провели вместе много часов.

Они ещё не занимались сексом, но оба с нетерпением ждали момента, когда наконец-то смогут сделать это вместе.

Они запланировали вечер в его квартире. Вечер должен был быть немного более праздничным, с лососем, икрой и, конечно же, шампанским.

Он забрал её из университета поздно вечером, и это было для него как сбывшаяся мечта.

Она села в машину и сказала: «Пожалуйста, езжай как можно быстрее, мне очень-очень нужно в туалет».

Это было как музыка для ушей и для члена парня! Он был немного ошеломлён ситуацией: ей наконец-то срочно понадобилось в туалет, и у него наконец-то появилась возможность попытаться предотвратить это, он получил возможность довести её до отчаяния и посмотреть, как она справится со своим желанием, а с другой стороны, он наконец-то хотел заняться с ней сексом.

Идеальным вариантом было бы заняться с ней сексом, когда у неё полный мочевой пузырь, это было бы просто фантастически, но он не знал, сможет ли удержать свою молодую подругу от похода в туалет сразу же по прибытии в его квартиру.

Поэтому «бедной» девушке не разрешалось ходить в туалет, ей ещё не разрешалось мочиться. Садист, цепляющийся за мочеиспускание, хотел посмотреть, как она будет бороться со своим всё усиливающимся желанием, и хотел увидеть, как она будет сопротивляться.

Он быстро придумал предлог, чтобы помешать ей помочиться, и сказал: «Мне очень жаль, но поход в туалет придётся немного подождать, мне нужно забрать кое-что с почты по дороге домой».

«Надеюсь, это не займёт много времени, мне очень срочно нужно», — ответила его девушка.

«Не дольше получаса», — сказал мужчина, — «но ты же крупная девушка, это точно не будет для тебя проблемой», — добавил он.


«Обычно нет, но мне нужно было в туалет весь день, но не было возможности», — извинилась девушка за своё поведение, напоминающее поведение школьницы.

Парня эта ситуация совершенно возбудила.

«Когда ты в последний раз ходила в туалет?» — похотливо спросил он.

«Сегодня утром в 7. С тех пор я туда не ходила, хотя мне очень нужно было», — ответила девушка.

«Ну, семь утра — это довольно долго, но, как я всегда говорю, девушки, которые достаточно взрослые для хорошего секса, также достаточно взрослые, чтобы терпеть.

Для этого они используют то же самое, что и между бёдрами.

Парень был ужасно возбуждён, он не мог думать ни о чём другом, кроме как затащить девушку в спальню, не дав ей сначала сходить в туалет.

Он хотел выпить с ней шампанского, чтобы ещё больше наполнить её мочевой пузырь и не дать ей сходить в туалет до того, как они займутся долгим и интенсивным сексом.

Удастся ли ему это? Позволит ли она ему это сделать? Так он думал про себя.

*001*2025-12-08 22:19

Мужчина поехал на почту, припарковался на незаконном месте и велел девушке подождать его в машине.

Этим незаконным местом он хотел помешать ей выйти из машины, чтобы сходить в туалет, и помешать ей сделать столь необходимую ей вещь». моча.

«Пожалуйста, поторопись!» — взмолилась девушка.

Ему было нечем заняться на почте, но он не торопился, заставляя девушку подождать и потерпеть дольше. Её мочевой пузырь должен был наполниться, а позыв к мочеиспусканию — усилиться.

Вернувшись к машине, он увидел, что девушка зажала обе руки между своими сексуальными, молодыми бёдрами.

«Поторопись, пожалуйста, я уже едва могу терпеть», — простонала девушка.

«Мне так сильно хочется в туалет, что я почти писаю в трусики», — продолжила она.

«Будь храброй, ты здоровая молодая девушка, ты наверняка сможешь сдержаться», — сказал парень.

«Я сдерживался весь день, я подавлял свой сильный позыв много часов, но теперь я больше не могу, я обмочусь, или мой мочевой пузырь лопнет, если я не схожу в туалет очень скоро». — Сказала девушка.

— Не волнуйся, ты не обмочишься, и твой мочевой пузырь не лопнет. Скрести свои сексуальные, красивые ноги и терпи, пока не сможешь сходить в туалет, как это делают нормальные взрослые девушки. — Ответил парень и положил руку ей на бедро.

Мужчину эта ситуация очень возбудила.

На всех предыдущих свиданиях он ждал, пока девушка сама скажет, что ей нужно в туалет, а теперь, как раз когда они собирались заняться сексом в первый раз, она была переполнена до предела.

Это было похоже на сон для него и для его садистской похоти к девушкам, которые отчаянно хотели в туалет.

— Ты никогда раньше не ходила в туалет на наших свиданиях! Почему сегодня так плохо? — спросил он.

— Мне всегда хотелось в туалет, когда ты привозил меня домой, иногда очень сильно, когда было поздно ночью, но я всегда ходила в туалет в последний раз перед тем, как уйти из дома. Сегодня я не была там с 7 утра. — Ответила девушка и сжала колени.

Через 20 минут они припарковались возле дома мужчины. Девушка вышла из машины и, потирая колени, подошла к входной двери.

Через несколько минут она встала, скрестив ноги, перед дверью квартиры.

Мужчина намеренно потратил время на поиски ключа, чтобы открыть дверь.

Девушка сжала обе руки между бёдрами и присела на корточки, пока он не открыл ей рот.

Она никогда раньше не была в этой квартире. Как только они вошли, она сказала: «Прежде всего, покажи мне, пожалуйста, туалет».

«Нет, сначала мы пойдём в гостиную, а потом посмотрим, что будет дальше», — ответил мужчина.

«Я могу сказать тебе, что будет дальше, я сейчас обмочусь, я обмочусь, если ты не отпустишь меня в туалет прямо сейчас», — сказала девушка.

«Ты этого не сделаешь», — сказал мужчина, взяв её за руку и поведя в гостиную.

«Мне так срочно нужно в туалет, я больше не могу терпеть! Почему ты наконец не отпустишь меня в туалет?» — хотела знать девушка.

«Надеюсь, ты не разочаруешься и не рассердишься на меня, если я скажу тебе правду».

Нет ничего, что возбуждало бы меня больше, чем девушки, которым срочно нужно в туалет.

Ты даже не представляешь, насколько ты сексуальна, когда тебе так сильно хочется в туалет, когда ты скрещиваешь свои чудесные ноги, чтобы твои трусики оставались сухими.

Ты даже не представляешь, как сильно ты меня заводишь, когда тебе так отчаянно хочется в туалет.

Ты почти сводишь меня с ума, когда тебе так сильно и срочно нужно в туалет, но не ходи», — ответил мужчина.

«Ты могла бы потерпеть и дать своему мочевому пузырю наполниться до того, как мы займёмся сексом?» — спросил он.

«Я не злюсь, но это звучит так безумно, тебя возбуждает видеть, как я страдаю?» — спросила девушка, поражённая.

«Я знаю, это звучит странно и садистски, но меня невероятно возбуждает, когда тебе так сильно хочется в туалет. Я не хочу видеть, как ты страдаешь от чего-либо ещё, но страдать от того, что тебе так сильно хочется в туалет и что твой мочевой пузырь так полон, — это точно». — Ответил парень.

— Ты знаешь, что ты мне очень нравишься, и я бы сделал для тебя почти всё, но я не думаю, что смогу выдержать, когда мой мочевой пузырь будет переполнен, и мне так сильно захочется в туалет. — сказала девушка.

— Давай попробуем! — умолял мужчина.

— Хорошо, я попробую, — ответила девушка и добавила: — Но ты не должен злиться на меня, если я обмочусь в твоей постели, когда больше не смогу терпеть.

Парень был взволнован этим ответом и с нетерпением ждал предстоящих часов с девушкой.

Затем он пошёл на кухню за бутылкой шампанского.

Мочевой пузырь девушки был готов лопнуть, но он заставил её выпить ещё больше.

Он целовал её, ласкал и раздевал всё больше и больше, пока на ней не остались только трусики.

Это стройное, молодое тело сводило его почти с ума, а её полный мочевой пузырь, заметно выпирающий из плоского живота, усиливал его похоть и возбуждение.

Девушка едва могла усидеть на месте, так сильно ей хотелось в туалет. Он больше не мог заставлять её ждать. После второго бокала шампанского он взял её за руку и повёл в спальню.

По дороге она остановилась, скрестила ноги и сказала: «Это неправильный путь, мне нужно в туалет, а не в спальню».

«Я знаю это, и мне это нравится!» — Ответил парень, обхватив её за стройные бёдра и поведя в спальню.

— Пожалуйста, дай мне сначала пописить, мне очень-очень нужно в туалет. — спросила девушка.

— Сначала спальня, потом в*нная, так правильно. — сказал мужчина.

— Я пописаю тебе в постель, если ты не дашь мне сходить в туалет. — сказала девушка.

— Не дашь! Если другого выхода нет, я зажму тебе отверстие одним из своих пальцев. — ответил парень и уложил девушку в свою постель.

*002*2025-12-14 11:41

Он впервые увидел девушку почти обнажённой и был в восторге от её молодого, стройного тела.

— Я люблю твоё тело, оно великолепно. — Сказал парень и начал целовать и ласкать её.

Её мочевой пузырь был настолько полон и настолько велик, что заметно выпирал из её плоского живота.

Это зрелище ещё больше возбудило его.

Он никогда прежде не видел так отчётливо выпирающий мочевой пузырь девушки.

Он поглаживал её вздутый живот руками и проводил пальцами по контурам её переполненного мочевого пузыря.

Мысль о том, что она не мочилась весь день, и представление о том, сколько мочи она удерживает внутри, очень сильно его возбуждали.

«Как долго она ещё сможет это терпеть? Она что, обмочится в постель, если я не дам ей сходить в туалет? Насколько большим может стать это возбуждающее образование у неё в животе?» — удивился мужчина, всё сильнее и сильнее надавливая на нижнюю часть живота девушки.

Бедная девушка застонала от этой пытки и завязала свои прекрасные ноги в узел.

Мужчина также хотел увидеть ту часть её мочевого пузыря, которая была скрыта под её маленькими трусиками.

«Подними свою сексуальную попку, я хочу снять с тебя трусики», — сказал мужчина и запустил пальцы под эластичный пояс её трусиков.

«Позволь мне сначала сходить в туалет, мне ужасно нужно, я так долго терплю, я больше не могу, я больше не могу, позволь мне наконец сходить», — умоляла девушка.

«Ещё нет, подними свою милую, сексуальную попку и потерпи!» — ответил мужчина. «Потерпи для меня, мне это так нравится», — умолял он.

«И как долго ещё?» — спросила девушка.

«Пока не сможешь больше», — сказал мужчина и стянул с неё трусики до бёдер.

Он оставил их там, на бёдрах, чуть выше колен.

Эти маленькие трусики на её нежных бёдрах были словно украшение и невероятно эротичны для него.

Теперь он увидел мочевой пузырь девушки во всей красе. Он увидел, как он выпирает от лобковой кости до пупка и от тазовой кости до тазовой кости.

Он увидел, как кожа растянулась над её переполненным мочевым пузырём, и почувствовал рукой, насколько твёрдым был этот комок мочи в её животе.

Его похоть и возбуждение заставили его сжимать и массировать этот пухлый, наполненный мочой шарик.

«Мне нравится эта штука в твоём сексуальном животе!» — сказал мужчина.

«Ты лопнешь, если будешь так мучить его», — сказала девушка, дрожа от усилий, чтобы сдержать мочу и выдержать дополнительное давление.

С другой стороны, она начала испытывать похоть и удовольствие от возможности возбудить своего парня сильным желанием помочиться, поэтому она скрестила ноги, сильно напрягла все мышцы и позволила ему мучить её.

Парень впервые увидел аппетитную, бритую вагину девушки. Он был так возбуждён, что ему нужно было её трахнуть, но как можно трахнуть девушку, которая так сильно сжимает колени, подумал он. Девушка должна раздвинуть бёдра, если хочет, чтобы её трахнули.

Он попытался раздвинуть её бёдра, но девушка сказала: «Я не выдержу, мне так сильно хочется в туалет, что я сейчас обмочусь».

«Я сделаю это очень осторожно», — сказал мужчина мягким голосом и попытался расправить её красивые ноги.

Он глубоко вонзил свой большой, твёрдый член в девушку. Дополнительное давление его члена изнутри на её переполненный мочевой пузырь заставило девушку застонать и задрожать. Сначала он был несколько осторожен, но затем становился всё более диким и жестоким. Он лежал всем своим весом на девушке, давя и мучая её бедный мочевой пузырь снаружи.

Он чувствовал, как она сжимает свою вагину вокруг его члена, чтобы сдержать мочу.

Она не выпустила ни капли.

Мужчина старался как можно дольше избегать оргазма. Он хотел трахать её как можно дольше, хотел оставаться возбуждённым как можно дольше и хотел наслаждаться девушкой и её переполненным мочевым пузырём как можно дольше.

Он не мог поверить, что молодая девушка смогла выдержать и как хорошо она трахалась.

Он всё время шептал ей на ухо: «Девочка, ты великолепна, ты делаешь это так хорошо, ты сводишь меня с ума».

Девушке нравились эти слова, и она ещё больше старалась оставаться рядом и трахаться ещё лучше.

Она стонала от удовольствия и позыва к мочеиспусканию.

«Ты моя королева объятий и моя королева траха в одном лице», — прошептал он.

После долгих мучений и истязаний мочевого пузыря девушки, у них случился мощный оргазм.

Они оба громко застонали, извергнувшись в сильный оргазм.

Простыня под ягодицами девушки была слегка влажной, но это было не от мочи.

Как только мужчина вытащил свой пенис из девушки, дерзкая девчонка прижала палец к своему маленькому мочеиспускательному отверстию и скрестила ноги над ним.

«У меня ужасное желание пописить, но я не могу встать с кровати, не обоссавшись сражу же», — сказала обеспокоенная девушка.

Мужчина только что кончил, но эти слова тут же снова возбудили его.

Он положил руку на живот девушки и почувствовал, насколько напряжена её брюшная стенка и насколько твёрдый у неё мочевой пузырь.

Бедная девушка не ходила в туалет с утра, ей хотелось в туалет весь день, она была в отчаянии, когда за ней приехал парень.

Затем в его квартире она не пошла в туалет, вернее, он не отпустил её. Она терпела, и вот, спустя несколько часов, она лежит в постели и так сильно хочет в туалет, что не может встать, чтобы сходить в туалет, не обмочившись.

Будем ли мы ей сочувствовать или будем наслаждаться её страданиями?

