Карма любовницы

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2021-06-08 18:15

Ким было около тридцати, у неё были длинные каштановые волосы и длинное загорелое тело с круглой каменной попой и мускулистыми ногами. Она также была влюблена в своего мужа Гарольда, за которого вышла замуж в прошлом месяце. У него были миллионы, даже после первого брака, с чего и началась эта история:

Однажды Синди вернулась домой после дня, проведённого в компании, поднялась наверх, готовая помассировать ноги от Гарольда, но зашла к Киму, который отстреливал ему мозги и яйца. Они были в середине оргазма, когда она ударила Ким, и, короче говоря, Гарольд съехал, женился на своей горячей молодой любовнице Ким, и теперь они собирались провести свой первый день своего медового месяца с его детьми, Сэмом и Дел. младшего мальчика, а Дел был старше. Хотя Сэм считал свою мачеху горячей, это не отменяло того факта, что теперь не было ни мамы, ни папы, и они оба ненавидели её за это.

«Я не понимаю, почему мы должны были взять с собой и детей», — сказала Ким, допивая кофе со льдом. Она сидела на кровати, скрестив ноги, в коротком белом летнем платье и шлёпанцах, под которыми была обтягивающая белая двойка.

Гарольд из в*нной сказал: «Этим двоим пришлось нелегко. Давай, милая, всё будет хорошо… о боже, — сказал он после того, как раздался лязг.

Ким подошла к двери в*нной и раздражённо постучала. — Кстати, можешь поторопиться? Она прижала руки к животу и подпрыгнула, когда её ноги сжались вместе. — Я хочу уйти, прежде чем мы отправимся в путь. Не писил с тех пор, как проснулся сегодня утром. “

Гарольд вышел с виноватым видом. «Эм… ну».

К шоку Ким, её глаза расширились от ужаса, когда она увидела, что туалет переполняется, и вышла из в*нной, извиваясь, пытаясь вытащить голову из агонии. «Оооо. Я не могу даже смотреть на это прямо сейчас. Что, чёрт возьми, случилось?

«Извините, эти отели дорогие, но они ничего не делают с сантехникой, потому что её не видно. Я вызову мастера».

«Дворецкий уже отвёл ваших детей на пляж, мы должны их встретить».

«Мы пойдём туда, ремонтник придёт починить, я уверен, что на пляже есть туалет. Ну давай же».

Ким разочарованно вздохнула и снова подпрыгнула, крепко прижимая руки к бокам.

Они пошли на пляж и встретились с детьми Гарольда. Дел и Сэм подбежали и обняли отца.

«Здравствуйте, Ким», — сказали они ей.

«Привет, дети!» Она раскрыла объятия для объятий, но они убежали обратно в воду. Ким застонала и плюхнулась попой на песок, вытянув ноги, и откинулась спиной на свёрнутое полотенце и сумку. — Я им никогда не понравлюсь, да?

«Милый, ты была моей любовницей до моей жены. Им просто нужно время, чтобы понять, что между их мамой и мной ничего не вышло, и я счастлив с тобой». Говоря всё это, он брызгал на руки солнцезащитным кремом.

Шум струи и капли из бутылки заставляют Ким подтягивать загорелые ноги к обнажённому телу в бикини. С каждой секундой её живот сжимался сильнее, когда она видела плеск волн и бегающих вокруг людей, играющих в воде.

Мимо прошла тележка с закусками. «Сюда!» — сказал Гарольд. «Пару воды, пожалуйста». Гарольд бросил одну Ким, которая чуть не потеряла её и запуталась в руках, а брызги вызвали у неё ещё большую боль в мочевом пузыре. Она подтянула ноги ближе и начала скрещивать и раскрещивать их по мере того, как дискомфорт усиливался.

Ким обеспокоенно огляделась и спросила: «Здесь есть в*нная?»

«Не думай. Хотя можно просто зайти в воду. Но одна эта мысль напугала Ким и заставила её покраснеть. Она шаталась в коленях и не могла перестать выкручивать ноги и подтягивать их к животу и обратно вниз.

«Ни за что. Я большая девочка, я могу держать… держать», но её остановили, когда её дети вернулись и начали глотать воду перед ней, ручьи текли вниз, заставляя её сжимать шлюзы и скрещивать лодыжки под сильным давлением. начал наращивать.

Её дети поняли, что их дразнят, и начали издавать свистящие звуки и капать капли на песок. Всё это усугубляло положение бедной Ким, которая чувствовала, что её одолевает лопнувший мочевой пузырь, причинявший столько боли, что она изо всех сил сдерживала его, не желая унижать себя.

Когда она пыталась сосредоточиться при чтении, её психическое давление подверглось дальнейшему испытанию. К ней присоединился даже её муж. «Эй, милая, посмотри туда».

— Да, мама, посмотри, — сказал Сэм. Ей нравилось, что он называл её мамой, но это было только для того, чтобы привлечь её внимание, когда она с ужасом смотрела на девочек, плескавшихся в воде.

Она почувствовала, как сквозь её Сплинчер просачиваются капли, и испугалась, не желая терять контроль.

«Э-э-э-э!» Она взбесилась. Она побежала в сторону выхода на пляж, пытаясь добраться до отеля, но как раз в этот момент подъехал автобус и высадил группу парней из студенческого братства, которые побежали к воде, увидев, как куски славы заставили письку Ким до судороги и как крепко она терпела, закусив губу и краснея, как те ломоть стукнули в неё (некоторые нарочно) она выпустила огромную струю, опустошив мочевой пузырь в песок,

Касаясь сквозь её трусики, вокруг образовывалась густая лужа. К большому удовольствию её семьи и всех на пляже, бедная мачеха плакала.

Конец

