Отчаянная поездка на машине

Автор: MarginMaxis [x] (f)

*000*2016-06-23 03:10

Был прохладный осенний вечер, и мы с подругой направлялись на ярмарку в Даллас, штат Техас, конечно, это был долгий путь, но мы живём в Остине, так что поездка была не плохой. Я помню, когда я был ребёнком, я ходил туда с мамой и папой… Я был в восторге, а Селена никогда не была там, поэтому я подумал, что она должна пойти. Мы нашли место для парковки и направились … (после часа поиска места). Внутри мы увидели игры и аттракционы больше, чем она могла себе представить. Она повернулась ко мне со звёздами в глазах и сказала: «Это место огромно… с чего начнём, а как насчёт бамперных машинок… О-о-о, нет, подождём, давайте…»

— Ладно, успокойся, лютик. Я сказал: «Давайте сначала сделаем скремблер. Мне он нравится». Она согласилась, и мы поехали дальше. Я помог ей войти и сказал: «Подожди…» Потом всё началось, и машина начала крутиться и крутиться. Селена прислонилась ко мне, и я обнял её. Примерно через 5 секунд ребёнка с другой стороны вырвало, поэтому поездка была остановлена, и нам пришлось выйти. «Ну, это отстой… первая поездка, и она закрыта…» я грустно сказал, «но есть ещё тонны. Поехали». Итак, мы катались… ну почти все… кроме того, где он поднимает тебя… и очень быстро опускает вниз… она была напугана… она сказала что-то об этой девушке, которой отрезали ноги на чём-то подобном… но мы катались на многих других аттракционах.

Американские горки, бамперные машинки, был даже лазертаг, она меня обыграла, но я позволил ей… ближе к ночи нам захотелось пить, поэтому мы остановились выпить лимонада у киоска… мы также получили торт-воронку. мы нашли хорошее место на траве и разделили торт. Мы доели наш торт, и я сказал ей, что есть ещё один аттракцион, на котором я хочу, чтобы она покаталась. Мы добрались до него к 10:30, но там была сумасшедшая плохая очередь. Мы собирались покататься на самом большом колесе обозрения… но ожидание казалось бесконечным. Около 11:00 мы всё ещё стояли в очереди, и я заметил, что Селена раскачивается взад и вперёд, я спросил, что случилось, и она сказала: «Ничего».

Хотя я знал, в чём дело… самая большая чашка лимонада сделает это с тобой. 11:15 мы, наконец, сели и начали подниматься… Я мог сказать, что становилось всё хуже, она продолжала раскачиваться, а её руки были прижаты к её промежности. Я спросил её, нужно ли ей в туалет, и она, наконец, сломалась и сказала, что хочет… Я сказал, что когда поездка закончится, мы найдём туалеты. Мы получили вершину, и она посмотрела на пейзаж только с большими вздохами. Честно говоря, это очень захватывающее зрелище. Затем я приблизился к ней, обнял её и украл поцелуй…

И я, вероятно, не должен был этого делать, потому что, когда я это сделал, она подпрыгнула и снова сжала руки обратно в промежность … (должно быть, шокировала её …) Я извинился, и она сказала, что всё в порядке … ей просто нужно чтобы добраться до ближайшей в*нной комнаты в ближайшее время. Когда поездка закончилась, мы, казалось, были последними. Руки Селены впились и сомкнулись в промежности, она продолжала ёрзать и извиваться. Затем нам сказали, что пора уходить … мы всё ещё искали туалеты, но они были заперты, я сказал, что мы должны просто найти заправку, но она сказала мне точные слова: «но уже 12:00 и сегодня все они закрыты …моя последняя надежда снова в твоём доме. (До которого два чёртовых часа). Итак, мы вскочили, я завёл его, и мы поспешили к перекрёстку и повернули к Остину… мы наткнулись на кочку, и Селена закричала… я закричала: «ЧТО, ЧТО ПРОИСХОДИТ…»

«Я пролил… много… Мне так противно… Я чувствую, что сейчас взорвусь… Пожалуйста, гони быстрее…» Так что я выбрал ускорь темп. Всю обратную дорогу я говорил ей, что она справится, а она стонала и плакала. У меня была педаль доджа до упора, я отрезал несколько мам и детей, получил несколько средних пальцев здесь и там, но мы, наконец, добрались до Остина… «Ещё 15 минут… Это не так уж плохо… Я уверен, что ты справишься». Селена не могла говорить. Всё, что она могла сделать, это дрожать … Я спросил, должен ли я просто остановиться, и она сказала нет и просто продолжать движение … Я мог сказать, что она фактически обмочилась … её штаны выглядели как детский бассейн … мы доехали до заправки рядом с моей улицей, когда она просто закричала так громко, как только могла…потом она плакала навзрыд…

Я посмотрел на неё и услышал громкое шипение… Я просто… я продолжал ехать… но я крепко поцеловал её… пока она ещё расслаблялась… Я посмотрел на неё глаз и сказал ей, что всё в порядке… Я любил её… Я действительно любил… мы вернулись в мой дом… Я бросил её одежду в стиральную машину… она приняла душ, пока я пытался чтобы почистить мой грузовик … с чем я думаю, что хорошо справился … если я могу так сказать, он выглядит лучше, чем раньше … Я зашёл внутрь и обнаружил, что её одежда вся выстирана, а она вся чистая …она хорошо сказала, что я… я доставила достаточно неприятностей, мне пора идти… но я сказал ей остаться, и мы могли бы посмотреть фильм… я сказал ей, что мы не должны позволять этому портить наше видение друг на друга… Я также сказал ей, что только для меня осталось слишком много воронкообразного пирога… она сделала паузу, покраснела и сказала

«Вы меня на торт воронки!»

Кстати, это не реальная история… да.-.

