Дело об Эллен и Дэниеле - Страница 3

Автор: Mbgpeelover

*054*01.06.2023 23:11

Борьба Дэниела

Проснувшись в пятницу утром, Дэниел автоматически надел свой обычный серый костюм и свежую накрахмаленную рубашку. Как всегда, накануне вечером он повесил свой костюм и теперь, глядя на него на уровне глаз, на задней стороне двери спальни, заметил след на передней части брюк в промежности. Сразу вспоминая случай на встрече накануне вечером, он положил весь костюм в дорожную сумку и надел нарядные чёрные брюки с кремовой рубашкой. Завтра утром он отнесёт костюм в химчистку по пути к маме.

Было странно провести целый день в здании совета, поскольку Дэниел предпочитал проводить часть дня, встречаясь с клиентами у них дома или посещая объекты недвижимости. За последние несколько недель он провёл на круизном лайнере больше часов, чем где-либо ещё, но этот курс был забронирован несколько месяцев назад и был одним из тех обязательных занятий, которые ему приходилось посещать время от времени. Он не сказал об этом Эллен или кому-либо ещё, потому что не чувствовал в этом необходимости. Дэниел работал только по принципу служебной необходимости, и, поскольку Эллен даже не работала в совете, ей не было необходимости даже что-либо знать об этом. Он сказал ей только вчера вечером, чтобы объяснить, почему он вообще связался с ней дома. Это была ещё одна вещь, которой он гордился: никогда ни с кем не связывался по поводу работы в рабочее время. Будучи отцом-трудоголиком, он непосредственно видел, как это повлияло на его семью, и в конечном итоге, по крайней мере, по мнению Дэниела, это привело к тому, что у его отца случился сердечный приступ и он скончался.

Дэниел был известен как трудолюбивый, тихий, прилежный человек, который мало говорил, но многого достиг. Он был наряден, безукоризненно одет и гордился своей внешностью. Он был известен как трудолюбивый и ответственный человек. Он был деятелем, человеком с отличным трудолюбием, но определённо не из тех, кто сидит целый день, попивая кофе, зря тратя время. К несчастью для Дэниела, оказалось, что именно этим все и занимались на этом курсе, когда он час за часом сидел и слушал, как кто-то монотонно болтал о том, как использовать новую систему и о важности правильного заполнения всех данных в целях защиты данных. Тренер выглядел так, будто только что окончил среднюю школу, и, поскольку Дэниел уже опробовал новое обновление, всё сказанное не было для него чем-то новым.

Дэниел посмотрел в окно, позволяя своим мыслям блуждать, пока день тянулся. Он думал о понедельнике, надеясь, что химчистка вовремя почистит его костюм. Он думал о своей маме, гадающей, как она поживает, но больше всего он думал об одной женщине, по которой скучал больше, чем когда-либо мог себе представить. Если бы сейчас рядом с ним сидела Эллен со своими прекрасными формами, остроумным языком и искренним смехом. Курс был бы намного интереснее, если бы она была здесь прямо сейчас.

После работы Дэниел выполнял свою обычную работу по дому в конце недели, гордясь тем, насколько безупречно он поддерживает свой дом. Он подумывал о том, чтобы сходить в паб, но решил, что лучше долить масло и воду в машину, готовясь к понедельнику. Он редко проезжал какое-либо расстояние на своей машине и хотел убедиться, что всё в порядке. Находясь в гараже, он решил пропылесосить и присмотреть и внутри, в конце концов, не каждый день ему приходилось иметь кого-то на пассажирском сиденье.

Субботу он, как всегда, провёл в гостях у мамы, которая, как всегда, настояла на том, чтобы дать ему на вынос отдельные порции домашней еды. Он подстриг её газон, вымыл её в*нную и починил ручку, которая болталась на ящиках в её комнате. Она приготовила ему ужин, а затем он заказал ей через Интернет продукты на неделю, чтобы они были доставлены ей в понедельник днём.

Они говорили о погоде, текущих событиях, людях из маминой группы вязания, которых Дэниел чувствовал, что знал лично, хотя никогда их не встречал, и обо всём, что его мама хотела делать в доме. Это было приятно и обычно, но никто никогда не говорил о чём-то значимом или личном. Так было всегда. За весь день, который он провёл у мамы, он ел и пил, так же, как и она, но, тем не менее, ни один из них ни разу не извинился, чтобы сходить в в*нную, и ни разу никто из них просто не сказал ничего. Это просто было неуместно. В его семье дела обстояли не так.

Так было всегда. Даже когда он был моложе и мама провожала его домой из школы, Дэниелу никогда не разрешали говорить, что ему нужно в туалет, и от него определённо не ожидали такого поведения. Его мама была чопорной, тихой, уважительной и строгой. Его отправили наверх переодеться, и только после этого он смог сходить в туалет. Затем он должен был спуститься вниз на чай, а затем пойти в бригаду мальчиков, или посмотреть телевизор, или поиграть в коробочные игры со своей мамой. Поскольку его отца никогда не было дома, а мама была явно одинока, Дэниел научился просто уходить, когда ему разрешали подняться наверх, и никогда не спрашивать. Много вечеров он боролся за долгую игру в змей, лестницы или карты с мамой, которая отчаянно хотела сходить в туалет и мечтала лечь спать. В конце концов он намекнул, что у него есть домашнее задание или чтение, которое ему нужно сделать на следующий день, чтобы он мог уйти, чтобы пописить.

Теперь, став взрослым, он почти привык к этому. Были некоторые субботы, когда он сидел в кресле, слушая, как его мама разговаривает, скрестив ноги, желая, чтобы она намекнула, что, возможно, ему пора идти домой. Или он мыл посуду для неё, изо всех сил пытаясь стоять на месте. Он любил свою маму, но ему всегда, всегда нравилась возможность вернуться домой, и, как и в рабочие дни, он поднимался по лестнице по две за раз, затаив дыхание, стараясь не обссаться.

Та суббота не стала исключением: он изо всех сил пытался донести сумку с едой до машины, не показав маме, как срочно ему нужно в туалет. Она всегда стояла у двери и махала рукой, и он всегда махал ей в ответ, когда уезжал. Затем, просто скрывшись из виду, ему придётся ущипнуть себя за промежность или подпрыгнуть на сиденье и как можно быстрее вернуться домой.

К счастью, в воскресенье, оставаясь один весь день, он действительно мог свободно писить, когда хотел. Воскресенье было днём отдыха от его борьбы и того, почему он никогда не хотел, чтобы это изменилось.

*057*2023-06-02 22:30

Что важно для Эллен

Эллен проснулась в субботу утром, сделав несколько важных дел по дому, прежде чем отправиться на автобусную остановку в конце своей улицы. Поездка на работу – это одно, но она никогда не ездила в центр города, быстро осознав, что в наши дни стоимость парковки требует ипотечного кредита, а общественный транспорт намного дешевле и проще.

Она всегда с нетерпением ждала своих суббот в благотворительном магазине «Кризис». Именно там она могла по-настоящему быть самой собой, чувствовать себя принятой такой, какая она есть, и в какой-то степени отплатить им за всё, что они для неё сделали. Хотя её тело не было создано для перемещения мебели, она наслаждалась презентационной стороной вещей, и ей часто поручали делать витрины. Больше всего на свете ей хотелось помогать людям, находить то, что они искали, и давать им повод для улыбки. Не бывает двух одинаковых дней, и никогда не знаешь, кто придёт и что они ищут.

Даже перебирать огромные пожертвования было очень весело, пытаясь представить, кому принадлежали некоторые вещи раньше или как выглядели их дома. Единственный раз, когда Эллен немного расстроилась, это когда приходили целые мешки для мусора с одеждой одного размера и одинакового стиля, часто от пожилого человека, который явно скончался. Эллен всегда тщательно относилась к этим вещам, тщательно проверяя карманы и обращаясь с каждой вещью с особой тщательностью.

Большинство постоянных волонтёров хорошо знали её, но только Марго знала всю её историю, и именно поэтому Эллен это понравилось. Марго сейчас было почти 70, она уже давно на пенсии, но по-прежнему активна, как и прежде. Она была для Эллен как бабушка, часто покупая ей обед в ближайших пекарях или передавая ей деньги, если она считала, что Эллен в них нуждается. Когда в магазине было тихо, что в наши дни случалось редко, она всегда находила время, чтобы узнать новости Эллен, и она была первым человеком, которого Эллен пригласила в свою квартиру, когда она впервые получила ключи. Только Марго знала, насколько важно для Эллен наконец-то иметь собственное жильё и полноценную работу. Эллен была многим обязана Марго, хотя сегодня им не удалось пожелать друг другу ничего, кроме доброго утра, поскольку нужно было очень многое сделать.

По крайней мере, занятость весь день не давала Эллен думать о Дэниеле. На самом деле его имя даже пришло ей в голову не тогда, когда она снова ехала домой на автобусе. Дома у неё тоже было много дел: приготовить еду, навести порядок и проверить электронную почту, которую она пропустила за весь день. Сегодня вечером ей также захотелось снова просмотреть все сайты, посвящённые недвижимости, в надежде найти место для Александра и его семьи. Она слишком хорошо знала, каково это — снова и снова разочаровываться и отдаляться от всех, кого ты знал. Дэниел, возможно, подумал, что можно искоренить целое сообщество, но она этого точно не сделала.

В воскресенье утром Эллен приняла в*нну перед быстрым обедом. Обычно она никогда не бывала на круизном лайнере по выходным, но сегодня было исключение. Взяв с собой подарочный пакет с новой одеждой и маленькой игрушкой, Эллен поехала в порт знакомым маршрутом, чувствуя себя польщённой тем, что её пригласили на второй день рождения Игоря, его первый день рождения вдали от войны. На борту «Авантюриста II» всё ещё находилось несколько детей, и каждый день рождения становился праздником для всех на борту, редким шансом для всех собраться вместе, петь, танцевать и веселиться даже в разгар очень тяжёлых событий. ситуация. Эллен, возможно, не понимала языка и традиций, но она очень хорошо чувствовала чувство общности.

Это было то, чего она боялась больше всего на свете: дружбы, поддержки и занятий, которые им всем давала жизнь на круизном лайнере. Когда Эллен обняла Инну, маму Игоря, и подала ей подарочный пакет, она почувствовала, как по её щеке скатилась слеза. Что бы ни случилось, всего через несколько недель она больше не увидит ни одного из этих невероятных людей, и это разбило ей сердце больше, чем кто-либо мог себе представить.

*058*03.06.2023 14:58

Что важно для Дэниела

В понедельник Дэниел проснулся расстроенным и напряжённым. В химчистке его костюм не был готов вовремя, и ему пришлось гладить ещё одну рубашку и брюки и пытаться найти подходящий пиджак. Соответствующий вид имел большое значение для Дэниела, как и для всей его семьи. Он не думал, что его отец когда-либо был должен хотя бы пару джинсов, не говоря уже о том, чтобы носить их, когда он был жив, а его мама всегда была безупречной, даже если она просто развешивала бельё! Даже в детстве Дэниел носил нарядную одежду на случай, если кто-нибудь придёт в гости. Теперь, когда он жил один, это стало частью его личности, и мысль о том, что ему не придётся носить подходящий костюм, приводила его в ужас. Обнаружив бежевый костюм в задней части своего гардероба, Дэниел с облегчением кивнул, проверяя себя в зеркале в полный рост и проводя рукой по волосам. Светлый костюм чудесно контрастировал с его тёмной кожей, но он всё равно чувствовал беспокойство.

Дэниел никогда так не нервничал, выходя куда-либо. Проблема не заключалась ни в том, чтобы водить машину, ни находиться в нескольких милях от дома. Единственное, что заставляло Дэниела нервничать и тревожиться, это тот простой факт, что он собирался оставаться наедине с Эллен несколько часов в день. После вечера пятницы он знал себя достаточно хорошо, чтобы понимать: как только он увидит Эллен, он снова услышит шум её громкого мочеиспускания и представит, в каком отчаянии она, должно быть, была. Как он мог думать о чём-то ещё? Как он мог держать её так близко, чтобы мог прикасаться к ней, чувствовать её запах и слышать её голос, но не иметь возможности ничего сделать? Мысль о том, что она, возможно, не чувствует себя так же, очень расстраивала его. В последние несколько дней они не сходились во взглядах, и перспектива не подписывать сделку с местными властями по поводу многоэтажки была слишком рискованной. Ему придётся каким-то образом сосредоточиться на дороге, а не на Эллен, и притвориться, что вечера пятницы никогда не было. Он просто не был уверен, насколько это возможно.

Придя рано, он ждал на парковке порта, изо всех сил пытаясь что-то увидеть сквозь туман и дождь. Оставляя двигатель на своей «Ауди» включённым, чтобы туманоуловитель оставался включённым, Дэниел огляделся по сторонам в поисках каких-либо признаков Эллен. Обычно она ни на что не опаздывала, поэтому он надеялся, что сегодняшний день не станет исключением.

В этот момент он увидел, как она приближается с ярко-жёлтым зонтиком и яркой цветочной курткой. Желая показать, что он может быть джентльменом, хотя он никогда не чувствовал в этом необходимости, прежде чем Дэниел выскочил из машины, обошёл её спереди и открыл пассажирскую дверь, чтобы Эллен могла войти. Когда она опустила зонтик, и бросил его в пространство для ног. Дэниел предложил ей снять куртку, так как в машине будет тепло. Эллен выполнила просьбу, и пока Эллен сидела в машине, Дэниел аккуратно сложил её куртку и положил у её ног рядом с зонтиком.

Однако из-за того, что Эллен была более пышной, места было очень мало, и когда Дэниел встал, его рука случайно задела колени Эллен, заставив его подпрыгнуть. К счастью, Эллен ничего не сказала, но, когда она снова была в леггинсах, Дэниел почувствовал, будто прикоснулся к её телу, и эта мысль мгновенно его возбудила. Он использовал время, которое потребовалось, чтобы закрыть дверь Эллен и вернуться к водительской стороне, чтобы подумать о многоэтажках и подписании сделки, что угодно, чтобы отвлечься от того факта, что он только что прикоснулся к Эллен Хеммингдейл.

Дэниел устроился поудобнее и пристегнулся, прежде чем нажать кнопку встроенной спутниковой навигации и выехать задним ходом с автостоянки. Эллен ещё не произнесла ни слова, и он чувствовал, что она нервничает так же, как и он, поэтому выключил радио, чтобы облегчить задачу. Он как раз остановился на первом главном перекрёстке на красный свет, когда Эллен впервые заговорила.

«Это тот почтовый индекс, к которому мы направляемся, в правом нижнем углу экрана?»

«Да. Да, это».

Дэниел взглянул на Эллен, которая сейчас что-то печатала на своём телефоне.

«Данди! Какого чёрта, Дэниел! Это за много миль отсюда! Я думал, что это, может быть, следующий местный орган власти или что-то в этом роде, а не, чёрт возьми, на полпути через Шотландию! Честно говоря, я не уверен в этом. Как беженцам предстоит добраться до Данди? Вы хоть об этом думали? Я вообще в этом не уверен».

Когда свет поменялся, Дэниэлу пришлось снова ехать, пытаясь успокоить своего пассажира своим обычным спокойным, но спокойным поведением.

«Для этого и нужен пакет поддержки. Они уже переехали из Украины. Это ничто по сравнению с этим».

Эллен, казалось, была удовлетворена этим, или, по крайней мере, так предполагал Дэниел, поскольку после этого она довольно долго молчала, не разговаривая больше, пока он не нарушил молчание почти десять минут спустя, прокомментировав себе под нос об одном из своих самых неприятных моментов во время вождения: Медленно движущиеся грузовики в средней полосе автомагистрали!

*059*03.06.2023 21:23

Путешествие на машине начинается: Эллен

Понедельник для Эллен наступил слишком быстро, когда она, проснувшись, заметила дождь за окном своей спальни. Она так старалась оставаться сильной, сохранять позитивный настрой, но иногда чувствовала себя более одинокой, чем можно описать словами. Заставив себя встать с удобной кровати, она приняла душ, вымыла волосы, попыталась уложить их феном, а затем приготовила себе чай и тосты на завтрак.

Она втайне надеялась, что её менеджер наложил вето на сегодняшний визит в многоэтажку, когда она рассказала ему об этом в пятницу в офисе, но вместо этого он был в восторге и сказал Эллен, что доверяет ей представлять благотворительную организацию, и ему очень хотелось услышать, как всё прошло. Он добавил, в истинном стиле Эндрю, что ему хотелось бы, чтобы правительство проявляло такой же энтузиазм в помощи бездомным на местном уровне, и Эллен согласилась. Некоторые из её коллег были так же разочарованы, как и Эндрю, когда распространились слухи о том, сколько недвижимости Эллен выделила для сообщества беженцев, хотя те же самые домовладельцы и жилищные ассоциации часто заявляли, что у местных жителей нет ничего доступного. Она знала, что работа с ней Даниэля Омари стала основным фактором её успеха, и её коллеги тоже это знали. Многие из них пошутили, что, по их мнению, он её любит, но Эллен с трудом в это верила, учитывая, как она выглядела по сравнению со всеми остальными.

Надев свой самый яркий плащ, чтобы поднять себе настроение, и, взяв зонтик, она поехала по знакомой дороге в городской порт. Из-за морского тумана и дождя было трудно искать машину Дэниела, но в конце концов она заметила, что он смотрит в сторону от круизного лайнера. Задаваясь вопросом, имело ли это какое-то значение, она подошла к его машине, когда он вышел открыть её дверь. Внутри машина Дэниела была безупречна, как будто он только что забрал её из автосалона. Это не особо удивило Эллен, учитывая, насколько хорошо выглядел сам Дэниел. Ей так хотелось спросить, куда они идут, но она почувствовала себя неловко, особенно после того, как рука Дэниела слегка потёрла её колено, когда он настоял на том, чтобы положить её пальто у ног. Это был его способ намекнуть, что она слишком большая? Он не был первым, кто подумал, что это точно.

После этого Эллен почувствовала, как её тревога возрастает. Достаточно, и ей нужно было знать, куда они сейчас направляются. Сидение в машине, которой управлял мужчина в костюме, навевало воспоминания, которые ей совсем не нравились. Почему так много мужчин считали нормальным хранить всё в секрете? Обучившись детективным навыкам с юных лет, Эллен решила посмотреть на автомобильную спутниковую навигацию, а не спрашивать Дэниела. У него было много возможностей сказать ей, где находится эта башня, но не было, так что пришло время спросить его напрямую. Выполняя быстрый поиск на своём телефоне, Эллен была шокирована и рассержена, когда Google указал в качестве места Данди. Это было что? Полтора-два часа пути.

Опыт научил Эллен тому, что это может означать совершенно другой диалект и культуру, помимо незнания никого и способов куда-либо добраться. Она знала, каково это, и ненавидела это. Хотя на самом деле у неё никогда не было приёмной семьи в самом Данди, с 6 лет у неё было 12 адресов, не считая её нынешнего дома или диванов друзей и семей, на которых она спала годами, или её короткого времени на улице. Понимал ли Дэниел, какой стресс вызывает у людей переезд на такое расстояние? Его резкий ответ о том, что беженцы уже уехали из Украины, сказал ей, что это определённо не так.

Эллен смотрела в пассажирское окно, не желая, чтобы Дэниел видел, как она расстроена. Как и во многих случаях, когда социальный работник отвозил её в следующий приёмный дом, она логически знала, что это должно было случиться, но это не избавило её от чувства, будто она снова подвела себя и других. Она чувствовала во всём этом неизбежность, которая огорчала и ломала её. Погружённая в свои мысли, она почти забыла, что Дэниел был рядом с ней, пока он не пробормотал что-то о водителях грузовиков.

Повернувшись теперь, чтобы посмотреть на него, она задалась вопросом, будет ли она часто его видеть, если дело с башней сработает. Она была единственной в команде благотворительной организации, кто изначально вызвался работать с беженцами, хотя с тех пор к ней присоединились некоторые, а до этого она знала имя Дэниела только как адрес электронной почты в совете. До выхода корабля из порта оставалось всего несколько недель, и Эллен поняла, что на самом деле ей будет не хватать возможности видеть Дэниела. В последние недели, когда нарастал интенсивность обратного отсчёта, они фактически стали ближе, поскольку Эллен внезапно вспомнила его звонок в пятницу вечером и предварительную встречу.

Она провела с ним в машине ещё час или больше, так что они вполне могут поговорить, решила она. Тишина не совсем расслабляла, да и радио тоже было довольно дрянным. Эллен решила поднять настроение и поближе познакомиться с коллегой по работе. Возможно, они работали вместе, но вообще мало что знали друг о друге. Пока Дэниел нёсся по автостраде, она подумала, о чём бы его спросить.

«Так что же тогда побудило вас стать жилищным инспектором? Извини, я просто подумал, что нам стоит узнать друг друга поближе, раз уж мы довольно долгое время одни, не так ли? О, а это новый костюм? Ты раньше носил только серое, если я не ошибаюсь?

«Я получил степень по экономике. У совета была программа обучения студентов. Я думаю, это просто произошло. И химчистка напортачила. Мой серый костюм не был готов вовремя.

Пытаясь поддержать разговор, несмотря на краткие ответы Дэниела, Эллен продолжала говорить.

«Химчистка! Ух ты. Думаю, это первый раз, когда они тебя подвели, поскольку это всё, что я когда-либо видел на тебе. Не могли бы вы просто положить его в стиральную машину? Я не говорю, что мне не нравится серый…

«Это нельзя стирать в машине. Слишком дорого для этого, и на брюках был… след. Я бы носил их почаще, но их не так-то легко поддерживать в чистоте, ведь они такие лёгкие.

Эллен присмотрелась к костюму Дэниела, позволяя своим глазам скользить от его груди к бёдрам, прежде чем внезапно вспомнить, какая «отметка» могла быть на других его брюках. Как она забыла об этом? Ей пришлось признать, что он выглядел невероятно в бежевом, и она немного покраснела, вспоминая, как видела Дэниела на встрече в прошлую пятницу. Временами он мог раздражать, раздражать и неуловим, но ей пришлось признать, что он красивый мужчина, с которым она хотела бы немного повеселиться. Если бы он только немного расслабился и остыл. Если бы он не был таким формальным.

*060*04.06.2023 13:51

Путешествие на машине начинается: Дэниел

Дэниел был рад, когда Эллен наконец снова заговорила, хотя, чёрт возьми, она была любопытной, как он это понял, когда она расспрашивала его сначала о его выборе карьеры, а затем о выборе одежды. Разговоры никогда не были его сильной стороной, но, чувствуя себя обязанным поговорить, он решил вернуть тот же вопрос своему пассажиру, поскольку сейчас он слишком сосредоточился на вождении, чтобы думать о чём-то более оригинальном. По крайней мере, ему не нужно было смотреть на Эллен или смотреть ей в глаза. Это определённо облегчило задачу.

«Так что же тогда побудило тебя работать в благотворительной организации для бездомных?»

«Думаю, мне нравится помогать людям. Я могу им сочувствовать. У всех нас были трудности, не так ли? Я имею в виду, что если бы не милость Божия, я бы пошёл. Полагаю, я вроде как думаю, что на самом деле это может быть любой из нас. Каждому иногда нужна помощь».

«Однако многие люди могут винить только себя».

«Вы действительно так думаете? Я не. Люди делают что-то по какой-то причине. По моему опыту, никто не выбирает стать алкоголиком или наркоманом. Никто не хочет быть бездомным. Никто из пассажиров «Авантюриста II» не решился на то, чтобы их города бомбили».

«Это другое».

«И поэтому тебе так удаётся находить места для столь многих из них? Вы знаете, что мы говорим об офисе Приюта, не так ли? Они не могут поверить, что вы нашли так много недвижимости, хотя мы как благотворительная организация изо всех сил пытались убедить арендодателей и совет помочь местным жителям. У нас было несколько местных жителей, которые тоже воняли, задаваясь вопросом, почему беженцы получили дома раньше них. Я не хочу возвращаться к местной работе, когда круиз уйдёт. Сказав, что я сомневаюсь, что многие местные жители захотят жить в многоквартирном доме в Данди».

«Нищие не могут выбирать, Эллен. Это крыша над головой, не так ли? Дом — это то, что ты делаешь».

«Наверное. Просто… ну, постоянное вырывание с корнем… тревожит. Стресс. Утомительно. Я знаю, что у нас нет особого выбора, но единственная причина, по которой я согласился приехать, заключалась в том, чтобы убедиться, что эти беженцы получат необходимую им поддержку. Я не знаю, как я смогу это сделать, если они в Данди. Боже, Данди Дэн. Может ли это быть ещё дальше?

Дэниел вздрогнул. Его никогда не звали Дэн. Почему Эллен назвала его так? Его так не называли с детства. Он сглотнул и уже собирался попытаться ответить, когда его прервал звонок мобильного телефона. Нажав кнопку ответа на свободные руки, он был рад, что Эллен замолчала, давая ему возможность ответить на звонок. Это был его коллега Кит из городского совета Данди, который извинился за столь короткое уведомление, но спросил, можно ли встретиться в квартире позже в тот же день. Произошла задержка с подрядчиком, которому нужно было быть там по соображениям здоровья и безопасности, но он всё равно мог бы прийти в 14:30, если бы это сработало?

Зная, как сильно ему нужно это, чтобы продолжить, и тот факт, что они уже прошли половину пути, Дэниел согласился и завершил разговор. Он знал, что не спросил Эллен, согласен ли она с этим, но какой у него был выбор? Однако теперь он чувствовал себя немного виноватым, тихо спрашивая Эллен, нормально ли это. Не то чтобы он мог это изменить, если бы это было не так. У него не будет времени отвезти её обратно и вовремя вернуться в Данди, не говоря уже о потраченном на это бензине и времени.

«Надеюсь, тебя это устраивает? Извини за это».

«Вы ведь не откладывали это? Полагаю, что теперь у нас есть время выпить чашечку чая. Не знаю, как вам, а мне очень хочется чаю».

Дэниел когда-либо съезжал с дороги только для того, чтобы заправиться, когда ехал, но он чувствовал, что в этом случае он в долгу перед Эллен, поскольку он не только пригласил её, но и теперь распоряжался всем её днём, а она не имела ни малейшего права голоса. Увидев впереди знак сервисного обслуживания, он указал ему съехать на левую полосу, готовясь съехать на следующем съезде. Теперь у них было много свободного времени, так почему бы и нет.

*061*04.06.2023 23:12

Чай с Дэниелом

Услышав звонок телефона Дэниела, Эллен тихо сидела, чувствуя себя неловко, услышав звонок. Хотя он и не говорил многого, Дэниел, похоже, нервничал, разговаривая с ней по телефону в машине. Услышав из первых рук известие о отложенной встрече, Эллен надеялась, что время пролетит быстро. Очевидно, что Дэниел не виноват, что всё затянулось, но сейчас 2:30 казалось вечностью. Но оплакивать было бесполезно, поскольку никто из них ничего не мог с этим поделать. Она подумала, что с таким же успехом они могут извлечь из этого максимальную пользу, поскольку она, по крайней мере, была благодарна, что теперь они могут остановиться и выпить чашечку чая. Поскольку дождь всё ещё моросил, в машине было жарко, обогреватель постоянно работал, и в сочетании с её нервозностью из-за того, что она осталась наедине с Дэниелом, она теперь чувствовала себя пересохшей. Предложив это Дэниелу, она была рада видеть, как он сдвинулся с полосы движения и показал, чтобы он выехал на следующем круговом перекрёстке.

Раньше не замечая, что на самом деле они находились на А9, а не на автостраде, Эллен была потрясена увиденным. Ожидая полноценную парковку и здание с различными удобствами, внутри они на самом деле въехали на прославленную заправочную станцию с пристроенным магазином. Им не нужно было даже выходить из машины, чтобы понять: поблизости нет кафе. Там был отель-лодж и какой-то ресторан, но только когда Дэниел заговорил, Эллен даже не увидела Макдональдс.

— Похоже, это твой единственный выбор, я думаю.

«Ой. Не моё любимое место для чашки чая, но я уверен, что оно подойдёт».

Эллен терпеливо сидела, пока Дэниел медленно ехал в сторону ресторана, обогнув небольшую автостоянку, прежде чем каким-то образом оказался на проезжей части. Эллен не была уверена, было ли это намеренно, но она не чувствовала, что может спрашивать. По крайней мере, она получила напиток, которого так отчаянно хотела. Перед ними была только одна машина, и прежде чем она опомнилась, голос спросил, могут ли они им помочь.

— Чай и латте, пожалуйста.

Эллен наклонилась вперёд, чтобы достать сумочку из сумки у её ног, но Дэниел заплатил ещё до того, как она достала сумочку.

— Что я тебе должен?

«Ничего. Считайте это моими извинениями за то, что я не сказал вам, где до сегодняшнего утра находился этот многоэтажный дом.

Дэниел, подмигнув, вручил Эллен напитки, прежде чем припарковать машину и заглушить двигатель. Затем Эллен протянула ему напиток и поблагодарила, заметив, что теперь он выглядел несколько более расслабленным, когда отстегнул ремень безопасности и сделал глоток напитка.

«У нас осталось всего полчаса».

«Только? Вы говорите так, будто Данди находится по соседству с Глазго, а не в 70 с лишним милях отсюда».

«Это недалеко».

«Гринок недалеко, Пейсли недалеко. Даже Камбернаулд не так уж далеко. Но Данди? Это другой конец страны! Вы считаете, что юный Тарас сможет каждый день ездить из Данди в Глазго в колледж? А как насчёт Мирославы и её подработки уборщицей? Как она сможет добраться до работы из Данди и при этом вернуться, когда Катря выйдет из школы? И Инна только что получила ответ о том, что Игоря отдали в детский сад на неполный рабочий день, поскольку ему только исполнилось два года. Буквально вчера она показывала мне письмо. Попробуйте сказать им, что Данди недалеко от Дэниела.

— Инна показывала тебе вчера письмо?

Эллен чувствовала, как Дэниел пристально смотрит на неё, пока она пила горячий чай. Какое ему вообще было до этого дело? Он явно не заботился об этих людях так, как она.

«На самом деле, к вашему сведению, да. У Игоря был день рождения, и Инна пригласила меня отпраздновать с ними».

Эллен повернулась к Дэниелу, который смотрел на неё широко раскрытыми глазами, как будто она сказала ему что-то странное.

«На самом деле это был прекрасный Дэниел. Очень мило. Слушать, как они поют на украинском языке, танцуют под свою музыку и едят свои традиционные блюда. Это не было похоже на детские дни рождения с аниматорами, праздничными сумками и всем остальным… я полагаю, это была одна большая семья. Все собрались вместе, чтобы поддержать и отпраздновать двухлетнего малыша, и все они впервые увидели, как он ползает, затем сделали его первые шаги и произнесли первые слова. Это было так трогательно. Они действительно удивительные люди. Поистине удивительно».

Всё ещё глядя на неё внимательно, теперь уже более расслабленно и с любопытством, Эллен не могла не заметить, что Дэниел казался другим теперь, когда они были в машине и пили напитки в нескольких милях от дома. Хотя он явно всё ещё был в строгом костюме, он казался каким-то менее формальным, более человечным, но затем он нахмурился и заговорил.

— Тебе никогда не казалось, что ты слишком привязан к ним? Я знаю, что твоя работа — поддерживать их, но тебе не кажется, что ты, возможно… я не знаю… может быть, перестал смотреть на вещи объективно, потому что ты подружился со всеми ними?»

Эллен сделала паузу, чтобы подумать, делая ещё один глоток чая, пока Дэниел почти в унисон пил кофе.

«Просто я такой, Дэниел».

«Я знаю. Это довольно… в каком-то смысле мило.

Эллен выглянула в переднее окно машины, гадая, что с этим делать. Что имел в виду Даниил? Он потешался над ней или она ему действительно нравилась? Всё это было так странно, так нереально. Пытаясь понять, что сказать сейчас, она решила промолчать, поскольку почувствовала, как её щёки немного покраснели. Через минуту, которая на самом деле казалась намного длиннее, Дэниел снова заговорил, на этот раз даже не глядя на неё.

— Прости, если я тебя смутил.

«Всё в порядке. Я просто… ну, я всегда думал, что ты ненавидишь тот факт, что я был близок со всеми ними. Ты всегда отводишь от меня взгляд, когда я упоминаю их по имени или делюсь личными новостями от кого-либо из них. Я предположил, что вы сочли это непрофессиональным или что-то в этом роде. Ты что-то знаешь? В этом круизе есть несколько человек, которые даже не знают вашего имени! Я имею в виду, что мы работаем над тем, чтобы обеспечить им всем жильё уже целых 12 месяцев, а некоторые даже не знают, кто вы? Тебя это шокирует, Дэниел?

«Нет. Не совсем».

«Ну, меня шокировало, когда я упомянул о тебе Тарасу и Владиславу, а они посмотрели на меня так, будто понятия не имели, о чём я говорю. О, кстати, вы знаете, что они теперь официальные? Вчера на вечеринке они держались за руки и обнимали друг друга. Так мило».

«Официально? Какие они?

«Вы знаете Тараса: 23-летний блондин. Играет на гитаре? Я всегда думал, что он гей, но ты не упоминаешь об этом, не так ли? Владислав… возможно, вы его не помните. Думаю, он был одним из тех, кому мы нашли место гораздо раньше. Он начал учиться в колледже искусств Глазго, и мы по памяти устроили его в студенческое общежитие. Милый парень.

Эллен чувствовала себя спокойно, говоря о беженцах. Она не могла не улыбаться всякий раз, когда думала о них всех. Улыбаясь, она повернулась к Дэниелу, который тоже повернулся, чтобы посмотреть на неё. На этот раз он тоже улыбался, делая глоток кофе, и Эллен заметила, как его глаза сияют над картонной чашкой на вынос. Вытянув чашку у него изо рта, Эллен не смогла сдержать смех, когда её глаза были прикованы к лицу Дэниела.

«Что?»

— Я так понимаю, ты снял крышку?

Сидя так близко к Дэниелу, Эллен чувствовала, как его щёки краснеют, словно он краснеет, хотя, будучи более темнокожим, он легко это скрывал.

«Да. Почему?»

«У тебя усы цвета латте. Вот, позволь мне принести это тебе.

*064*05.06.2023 07:54

{{5 часов назад, JD0417 сказал:

Есть ли в этой истории женщины, писающие в отчаянии?

}}

Да. Продолжай читать. Оно того стоит.

*065*05.06.2023 10:45

{{4 часа назад, BlueRaven сказал:

Я надеюсь, что они оба впадут в отчаяние

}}

Я бы сказал, что это очень вероятно

*067*05.06.2023 21:55

Кофе в машине с Эллен

Свернув с кольцевой развязки, Дэниел подъехал к заправочной станции, повсюду оглядываясь в поисках услуг. Сбросив скорость сразу на первую передачу, он заметил вдалеке ресторан и бюджетный отель, но, кроме круглосуточного магазина, пристроенного к заправочной станции, единственным зданием был небольшой «Макдоналдс». Оно выглядело старым и изношенным, и Дэниелу показалось, что внутри оно устаревшее и грязное. Следуя указателям на проезд, он проехал по крошечной автостоянке, прежде чем заказать напитки и расплатиться картой. Он редко носил с собой наличные, поэтому определённо не хотел денег от Эллен. Не то чтобы её чай вообще стоил дорого.

Найдя самое тихое место для парковки, он взял у Эллен стакан и расстегнул ремень. Прежде чем заглушить двигатель, он опустил передние стёкла ровно настолько, чтобы лобовое стекло не запотело полностью. Латте был на удивление хорош, но компания была ещё лучше. Нарушив молчание, он заметил, что они уже близки к месту назначения, и улыбнулся, когда Эллен ответила в своей слишком знакомой манере. Судя по всему, она думала, что Данди — это Австралия или что-то в этом роде. Она также, казалось, забыла, что корабль никогда не был постоянным местом жительства и что всем рано или поздно придётся уйти. Если они получили работу или начали образование, то это не его проблема. Было так, как было, и всё.

Затем Эллен упомянула письмо одного из них. Она только что сказала, что видела это вчера? Но это было воскресенье? Попросив Эллен разъяснить ситуацию, Дэниел понял, что его совсем не удивил тот факт, что Эллен пригласили на вечеринку на борту «Авантюриста II». Глядя внимательно на неё, пока она оживлённо рассказывала о вечеринке и людях на корабле, Дэниел не мог не смотреть на её сверкающие глаза и сияющий цвет лица. Как он раньше не заметил, насколько особенной была Эллен? Она начинала точно так же, как он, совершенно незнакомой женщиной, которой было поручено обеспечить жильём людей, которые не говорили по-английски, вообще не знали Шотландии и которые только что бежали с войны за сотни миль отсюда, травмированные и у большинства была только та одежда, в которой они были. В течение нескольких недель она называла имена более чем 1300 человек, как будто они были её лучшими друзьями, и вспоминала всё о них. Это был настоящий подарок, если он вообще когда-либо существовал.

Почувствовав, что его внезапно очень привлекло и привязало к своему коллеге, Дэниел ответил Эллен, хотя во многом он говорил и о себе.

— Тебе никогда не казалось, что ты слишком привязан к ним? Я знаю, что твоя работа — поддерживать их, но тебе не кажется, что ты, возможно… я не знаю… может быть, перестал смотреть на вещи объективно, потому что ты подружился со всеми ними?»

Дэниел сделал глоток кофе. Да, он имел в виду Эллен, но его собственные слова теперь относились и к нему. Не слишком ли он привязался к Эллен? Он ничего не мог с этим поделать. Это была мечта побыть с ней наедине, и хотя между ними определённо была неловкость, в этом явно было и что-то ещё. Ему пришлось ещё раз взглянуть на Эллен. Он должен был. Она выглядела так красиво.

Её ответ был больше, чем Дэниел мог выдержать, когда она небрежно сказала, слегка пожав плечами:

«Просто я такой, Дэниел».

При этом Дэниелу пришлось внезапно отвести взгляд. Если бы он этого не сделал, он был уверен, что поцеловал бы её, а это сейчас было бы слишком рискованным. Возможно, после подписания договора на строительство башни, но не раньше. Определённо не раньше.

Но его рот, похоже, не уловил этого сообщения, поскольку он выпалил лишь часть того, что думал на самом деле. Как только слово «милый» вылетело из его рта, он выглянул в слегка запотевшее лобовое стекло, желая закричать. Неужели он всё испортил? Тишина была невыносимой. Выпив ещё кофе, чтобы отвлечься и успокоить нервы, он допил кофе и тихо извинился.

Уф! Похоже, Эллен предположила, что он имел в виду только то, что она говорила о беженцах, а не о ней лично. Она снова начала говорить об этом, как будто они были её лучшими друзьями. Значит, они не знали, кто он такой? Почему его это должно волновать? Может быть, было безопасно ещё раз посмотреть ей в глаза? Чувствуя себя более расслабленным теперь, когда Эллен выглядела в порядке, Дэниел снял крышку со своего латте, взболтал оставшуюся жидкость, а затем выпил всё за один раз, поставив пустую чашку в подстаканник между сиденьями, куда Эллен уже поставила свою. Теперь, снова глядя на Эллен, ему хотелось рассмеяться. Рядом с ней он чувствовал себя свободным, более расслабленным, чем когда-либо.

На самом деле засмеялась Эллен, когда Дэниел игриво прищурился, словно спрашивая, что такого смешного. Пытаться разобрать, что говорила Эллен, было трудно, поскольку её губы манили и гипнотизировали его. Но что-то было в его латте. Затем она наклонилась, заглядывая в свою сумочку, а Дэниел смотрел на неё, очарованный её большой грудью, которая теперь касалась её бёдер, когда она наклонилась вперёд. Она была всем, чего он хотел, и даже большим, но он должен был оставаться профессионалом.

Как он мог прикоснуться к своему лицу такой красивой фигуристой женщиной и не поцеловать её? Самообладание Дэниела ускользнуло от него, когда лицо Эллен приблизилось, и её тёплые пальцы коснулись чувствительной области вокруг его верхней губы. Слегка наклонившись вперёд, чтобы помочь ей достичь сияния в глазах Эллен, он привлёк её, её тело притянуло его, её губы соблазнили его, пока он не смог не протянуть руку и не взять руку, которой Эллен только что коснулась его кончиков салфеткой, как их лица были так близко, что он мог чувствовать тёплое дыхание Эллен на своей щеке. Ещё всего сантиметр, и их губы могли соприкоснуться. Он остановился на долю секунды, рассматривая каждую деталь лица Эллен, изучая её карие глаза и удивлённо глядя на неё. Если бы Эллен отстранилась прямо сейчас, он бы знал, что она не чувствует того же. Это было бы не более чем угрозой.

Но Эллен не отстранилась, пока Дэниел осторожно преодолевал крошечную щель, пока его губы не коснулись губ Эллен очень чувствительно, очень нежно. Эллен осторожно отпустила его руку, как будто собиралась оттолкнуть его. Сердце Дэниела громко билось, а адреналин хлынул по каждой вене его тела. Слегка шевельнув губами, он внезапно почувствовал тепло и головокружение, когда Эллен положила руки ему на затылок и ещё сильнее прижалась губами к его губам: ближе, крепче, с большим энтузиазмом, более страстно, чем он осмелился поверить.

Боже, это было потрясающе, сексуально и пугающе. Возможно, это было гораздо больше, чем он мечтал, поскольку ни один из них не спешил отпускать. Воспользовавшись моментом столько, сколько потребовалось, Дэниел хотел, чтобы у него было время стоять на месте. Эллен, казалось, тоже не торопилась отрываться, но когда его губы покалывали и теплели сильнее, чем он когда-либо чувствовал прежде, Дэниелу захотелось ещё раз взглянуть на Эллен. Медленно отстраняясь, но ожидая, пока рука Эллен вернётся, чтобы он мог снова прикоснуться к ней, он позволил пальцам задержаться там, где его рот всё ещё хотел. Если бы только они не были на автостоянке Макдональдса в Броксдене. Он был готов и, ох, так желал большего, но сейчас было просто не время.

*068*06.06.2023 23:22

После поцелуя: Эллен

Ища салфетку в сумке у своих ног, Эллен почувствовала на себе взгляд Дэниела. Он всё ещё смотрел прямо на неё, когда она наклонилась к нему, чтобы прочистить ему рот. Его щёки пылали, глаза сверкали, и Эллен почувствовала дрожь по спине. Её охватило предчувствие дурного предчувствия, сердце бешено колотилось, а рука приближалась ко рту Дэниела. Она просто не могла дотянуться до него, но затем Дэниел наклонился ещё ближе так, чтобы она почувствовала запах его дыхания, и осторожно провела по его верхней губе, чтобы очистить её. Белые частицы молока мерцали в свете машины на его тёмной коже, облегчая видимость. Когда она осторожно вытерла последнее пятно и убрала руку, Дэниел схватил её, не насильно, а нежно и спокойно. Ощущение прикосновения его рук к её коже было словно электричеством, пробегающим по ней, их глаза пристально встретились, а их лица, казалось, были обречены столкнуться.

Время, казалось, замерло, когда Эллен наблюдала, как глубокие зелёные глаза Дэниела внимательно изучают её лицо. Ей хотелось хихикать, визжать от восторга, но вместо этого она не могла оторвать глаз от мужчины рядом с ней, которого она так долго хотела. Миллиметр за миллиметром она чувствовала, что они всё ещё приближаются друг к другу, когда внезапно почувствовала, как её губы дрожат и покалывают, когда губы Дэниела коснулись её губ. Это было всего лишь крошечное прикосновение, но её тело жаждало большего. Сейчас или никогда она почувствовала это, когда позволила своей руке выскользнуть из хватки Дэниела, чтобы вместо этого она могла держать его за шею. У него не было возможности уйти. Если он думал, что этой маленькой кисточки достаточно, то он жестоко ошибался! Чувствуя волосы на его тёплой шее, Эллен почувствовала волнение, возбуждение и восторг, когда она приблизила лицо Дэниела к себе, когда их губы соединились в одно, их языки встретились и взволнованно приветствовали друг друга.

Эллен исследовала рот и губы Дэниела так, будто это был единственный раз, когда она могла это сделать. Она планировала запомнить это навсегда, дорожить каждым ощущением и эмоцией, увидеть, какие движения заставят Дэниела вздрогнуть, показать ему, что она особенная. Несмотря на то, что в её лёгких стало меньше кислорода, когда их рты слились вместе, она не хотела отстраниться первой. В ужасе, что это может быть последний раз, когда ей удастся поцеловать Дэниела, она была полна решимости продлить это как можно дольше. Наконец Дэниел осторожно отстранился, но когда он потянулся к её руке, когда её руки упали с его шеи, Эллен поняла, что ему явно понравилось то, что произошло. Всё ещё глядя на него, его губы теперь были пухлыми и ярко-красными, а щёки темнее, чем обычно. Эллен улыбалась самой широкой улыбкой на свете. Это было не то, что она планировала, но что они сделали теперь?

Не желая портить момент, Эллен тихо сидела, а рука Дэниела всё ещё держала её. Им ещё не нужно было уходить, но ей нужно время, чтобы обдумать ситуацию, время, чтобы адреналин успокоился, время, чтобы понять, куда они пойдут дальше. Размышление позволило её словам вырваться наружу ещё до того, как она успела это осознать.

«Итак… куда нам тогда идти?»

«Я думал о Данди? Я слышал, что есть такая башня, которую стоит посмотреть. Как думаешь?

Эллен улыбнулась. Что касается мест, куда можно было пойти сырым утром понедельника, то это был не её первый выбор, но раз уж они были почти там, то почему бы и нет. По крайней мере, теперь у неё будет время побольше осмотреть местность перед встречей, что было огромным плюсом. Она ни за что не отправит кого-либо из беженцев жить так далеко, не зная наверняка, что у них есть доступ к ужину, в котором они нуждаются, и что удобства в этом районе подходят.

— Мне тоже это кажется хорошим.

И при этом Дэниел в последний раз погладил Эллен по руке, прежде чем повернуться, пристегнуть ремень безопасности и запустить двигатель машины. Дождь, наконец, стал слабее, и солнце изо всех сил старалось выглянуть сквозь облака, пока они ехали по А90, видя впереди знаки Данди. Чем ближе они подходили к городу, тем больше казалось, что спутниковая навигация пробуждается ото сна. В центре города было более оживлённо, чем ожидала Эллен, но направления были ясны, и через несколько минут после того, как они увидели знак города Данди, они уже припарковались на пустой автостоянке напротив 12-этажного многоэтажного дома, окружённого охранным ограждением.

— Так вот оно что?

— По данным спутниковой навигации.

Эллен не терпелось увидеть это, и, поскольку дождь прекратился, она открыла дверь, чтобы выйти, надеясь, что Дэниел последует за ней. Поначалу её ноги тряслись, но прохладный воздух и она, как ни странно, вскоре заставили кровь прихлынуть к её ногам и ступням, чтобы она могла быстро удержаться на ногах. Глядя на высокое белое здание с рядами окон и маленькими балконами, Эллен вдруг почувствовала себя крошечной. Могла ли она представить себе, что здесь живут Александр и его семья или Мирослава и Катря? Это было огромное внушительное здание, но, как очень упрямо указывал Дэниел, они должны быть по крайней мере близко друг к другу, а не раскинуться по всему Глазго и за его пределами. Увидев это воочию, осознание того, что именно это здание может означать, что, наконец, каждый беженец будет размещён на круизном лайнере и будет иметь место, которое можно назвать домом, вызвало дрожь волнения по телу Эллен.

Повернувшись, чтобы посмотреть, рядом ли Дэниел, Эллен увидела пустую машину и пожалела, что не надела куртку. Ветер с высокого места заставил её замёрзнуть, несмотря на то, что облака начали расходиться, и холодный воздух проходил сквозь её тело, давая ей понять, что ей нужно в туалет. Тот чай, который был раньше, ничуть не помог делу. Она любила хорошую чашку чая, но она имела ужасную привычку быстро опустошать её. Увидев Дэниела, выходящего из-за ограждения, она подумала, стоит ли ей упомянуть об этом ему. Может быть, поблизости был паб, который скоро откроется? Или хотя бы супермаркет? Она снова посмотрела на высокое характерное здание, когда Дэниел подошёл ближе. Какое-то время с ней всё будет в порядке, но определённо было бы разумнее начать искать туалет раньше, чем позже.

*069*07.06.2023 23:08

После поцелуя: Дэниел

Логика подсказывала Дэниелу, что он должен отпустить Эллен, но его сердце не хотело слушать. В своё время он поцеловал нескольких дам, но ничего, абсолютно ничего по сравнению с тем, что он только что испытал. Всё его тело было насторожено и готово идти дальше, когда он смотрел через лобовое стекло в сторону от Эллен, просто чтобы попытаться успокоить свою твёрдую мужественность и бешено колотящееся сердце. Тишина сейчас не была похожа на тишину раньше. Теперь это было мирно, расслабляюще, и никто из них не хотел портить спокойствие момента.

Потом Эллен что-то сказала. Было тихо, но Дэниел улыбнулся, услышав её голос. Полагая, что она намекает на то, что пора вернуться на дорогу, он подыгрывал, перезапуская двигатель и возвращаясь на А90. Солнце уже пробивалось сквозь тучи, и Дэниелу пришлось сосредоточиться, чтобы увидеть скоростную дорогу. Данди уже подавал сигналы, и он испытал огромное облегчение, когда спутниковая навигация после некоторого молчания снова начала указывать направление. Внимательно слушая, как быстро нарастает движение в городе, он был шокирован тем, насколько близко находился конечный пункт назначения.

Подъехав к пустой парковке, он свернул на такое место, чтобы и он, и Эллен могли ясно видеть огромное здание перед собой. Часть автостоянки была непригодна для использования из-за сильного ограждения вокруг здания. К ограждению были прикреплены таблички, предупреждающие всех об опасности входа, и Дэниел увидел то, что, по его мнению, могло быть знаком о том, что здание должно быть снесено, хотя из машины он не мог полностью его разглядеть.

Эллен быстро открыла дверь, и Дэниел последовал за ней, радуясь, что размял ноги после столь долгого сидения. Несмотря на то, что он поддерживал связь со своим коллегой в Данди в течение нескольких дней, теперь он понял, как мало на самом деле знает о том, где они находятся. Желая поинтересоваться, он закрыл дверь машины и позвонил, чтобы она заперлась, а затем немного обошёл здание, чтобы осмотреть его. Он был прав, полагая, что табличка о сносе здания, но были также следы более поздних работ: свежая краска на главной входной двери и новая вывеска на входе. Вернувшись к Эллен, которая всё ещё задумчиво смотрела на здание, он посмотрел на часы. Было только 11 утра, а это означало, что у них ещё были часы до встречи с жилищным инспектором, подрядчиком и всеми, кого ещё пригласили.

«Так что ты думаешь? Я немного прогулялся и обнаружил, что позади есть как минимум ещё один многоэтажный дом. Интересно, какие планы на этот счёт? Хочешь прийти посмотреть?

Дэниел протянул руку к Эллен, не зная, примет она её или нет. Конечно, они поцеловались, но ни один из них не согласился и не обсудил этот вопрос, и имело ли это что-нибудь значение или это был просто «разовый выход». Он отчаянно надеялся, что Эллен чувствовала то же самое, что и он, и судя по тому, как она его поцеловала, он был почти уверен, что так оно и было, но он знал достаточно, чтобы никогда не предполагать. Либо Эллен никогда не видела его руки, либо не хотела брать её, но она, по крайней мере, последовала за ним, пока они вместе шли вокруг огромного здания, видя позади него ещё одно такое же здание.

Продолжая идти, они прошли мимо и снова увидели ещё одну идентичную башню. Задаваясь вопросом, сколько их было, Дэниел с облегчением увидел, что четвёртый был последним, когда они обошли его сзади и прошли мимо остальных обратно к машине. В этом районе царила жуткая атмосфера, а вокруг никого. На башни выходили четырёхэтажные многоквартирные дома, но другие стороны были полностью открыты. Дэниел мог только представить, насколько невероятными могут быть виды с верхних этажей, когда они остановились, чтобы ещё раз взглянуть на Таллок-Корт, прежде чем повернуться и вернуться к машине.

Они ещё не подошли к машине, когда Эллен заговорила.

«Ты вообще знаешь эту местность, Дэниел?»

«Нет извините. Я впервые в Данди».

«Я так и предполагал. Я не думаю, что мы находимся слишком далеко от центра города, судя по указателям, которые мы видели, приближаясь сюда. Хотите немного погулять, чтобы посмотреть, что вокруг? Может быть, найти супермаркет или что-нибудь в этом роде?»

«Думаю, спутниковая навигация могла бы рассказать нам об этом».

«Я думал о прогулке? Может быть, мы могли бы спросить кого-нибудь, увидим ли мы кого-нибудь? Я хотел бы знать, что находится поблизости, если мы серьёзно думаем о том, чтобы привезти сюда круизный лайнер, полный людей. Я не могу сказать Александру, что ты едешь по дороге А до такого-то перекрёстка и поворачиваешь на какой-нибудь поворот. Помните, ни у кого из них нет машины.

«Думаю, ты прав, но лишь бы мы не заблудились. Я не хочу, чтобы какая-либо из этих башен была снесена где-нибудь рядом с моей Ауди».

Дэниел не был уверен, что делать с смехом Эллен, когда понял, что она пошла впереди, и ускорился, чтобы догнать её. Заметив, что она, кажется, слегка вздрогнула, когда угрожающее облако снова закрыло солнце, он нежно коснулся её руки, чтобы привлечь её внимание.

— Ты уверен, что не хочешь поехать в машине? По крайней мере, дай мне взять твой анорака. С этим облаком всё снова выглядит не слишком многообещающе».

«Я надеюсь, что там, может быть, есть крытый торговый центр или что-то в этом роде, но я думаю, что мой мир анораков будет мудрым. Это если ты не возражаешь?

Когда Эллен стояла на месте, Дэниел понял, что на самом деле ей не хочется пользоваться машиной, поэтому он пошёл назад один, чтобы забрать её куртку, надеясь, что на самом деле они не нашли крытый торговый центр или супермаркет. Последнее, чем ему хотелось заниматься в течение нескольких часов, — это бродить по магазинам. Ему бы хотелось побыть наедине с Эллен, возможно, даже где-нибудь вкусно пообедать. Он просто надеялся, что по пути они увидят ресторан. Он бы даже сейчас согласился на маленькое кафе, особенно если бы снова пошёл дождь. У него до сих пор не было возможности забрать свой серый костюм из химчистки, и мысль о том, что его бежевый костюм где-либо намокнет, сильно его напрягала.

*070*08.06.2023 23:25

Время наедине с Дэниелом

Эллен была так рада видеть Дэниела, идущего со стороны многоэтажки. Хотя она понятия не имела, в каком направлении идти, она надеялась, что они смогут немного прогуляться пешком, чтобы у неё, по крайней мере, был шанс найти туалет, которым она могла бы воспользоваться, не смущаясь необходимостью просить Дэниела остановить машину. Погружённая в свои мысли, она внезапно поняла, что Дэниел снова уходит, поэтому быстро последовала за ним, не желая оставаться одна в незнакомом месте в нескольких милях от дома. Дэниел казался здесь другим, более расслабленным и любопытным, чем она знала его раньше. Был ли он таким вне рабочей среды? Эллен последовала за ней, когда они прошли мимо трёх других огромных многоквартирных домов, идентичных Таллок-Корт, окружённых охранными заборами и знаками, предупреждающими людей держаться подальше.

По крайней мере, прогулка помогла ей помочиться, чему Эллен была рада. Вернувшись туда, откуда они начали, Эллен подумала: может быть, Дэниел действительно знал этот район и имел какое-то представление, где находится крытый торговый центр или, может быть, супермаркет. Любой из них должен быть свободен, подумала Эллен. Её разочарование было ощутимым, поскольку Дэниел подтвердил худшее: он никогда раньше не был в Данди и знал столько же, сколько и она, а это было ничего. Проблема заключалась в том, что Дэниел явно слишком зависел от технологий и слишком стремился использовать свою спутниковую навигацию. Эллен была удивлена, что он не предложил поискать в Google, но она даже не собиралась об этом упоминать!

Ей пришлось придумать правдоподобную причину не водить машину, и первое, о чём она подумала, было то, что ни у кого из оставшихся беженцев нет машины, поэтому пешие прогулки означали бы, что они могли бы помочь им сориентироваться, если бы они перебрались сюда. Ей потребовалась вся сила убеждения, чтобы затащить Дэниела внутрь, и даже тогда он продолжал настаивать на том, чтобы положить ей чехол с пальто под дождь. Терпеливо ожидая возвращения Дэниела, Эллен огляделась в поисках подсказки, как попасть в город. Может быть, название улицы, например, улица Данди, или автобус, идущий в город, что-нибудь, что могло бы каким-то образом привести её куда угодно, где есть общественная в*нная комната.

Когда Дэниел наконец добрался до неё, настаивая на том, чтобы помочь ей надеть куртку, он потянулся и взял её за руку. Эллен восприняла это с улыбкой, не желая, чтобы Дэниел что-либо знал о её растущей проблеме с мочевым пузырём. Когда его тёплая рука схватила её, Эллен попыталась стереть воспоминания о двухдневной давности, когда тот же мужчина разговаривал с ней по телефону, пока она плакала. С тех пор ни один из них не осмеливался упоминать об этом, но покалывание в её груди и влагалище слишком явно напомнило ей, насколько волнующе это было. Увидев, что пара машин направилась влево, Эллен повела Дэниела идти в этом направлении. Каким-то чудом она надеялась, что они направляются в город, а не прочь от него, но поскольку другого способа узнать наверняка не было, она продолжала оглядываться вокруг в надежде увидеть кого-нибудь, кого можно было бы спросить.

На дороге, по которой они шли, было несколько магазинов, таких как парикмахерская и небольшой магазин, и она выглядела, по крайней мере, многообещающе. Затем, когда они уже собирались пересечь главную дорогу в сторону открытого травянистого участка, Дэниел заметил пожилого мужчину, выгуливающего маленькую собачку. Предположив, что они, возможно, спросят его, Эллен ухватилась за эту возможность и быстро подошла к нему, чтобы не потерять его.

«Извините, пожалуйста, сэр. Мы новички в этом районе и хотели бы знать, не могли бы вы направить нас, пожалуйста. Мы ищем центр города, возможно, крытый торговый центр, если таковой имеется, или, возможно, там есть местный супермаркет?»

«Или хороший ресторан поблизости?»

Эллен была потрясена голосом Дэниела, хотя внезапная мысль о том, что в ресторане обязательно будут туалеты, заставила её улыбнуться. Почему она не подумала об этом раньше?

«Ахт, я боюсь, что из-за всего этого ты идёшь не в ту сторону. Город вернулся туда. Видишь там эти башни? Ну, для начала ты возвращайся туда.

«Это именно то место, откуда мы пришли!»

Эллен посмотрела на Дэниела, пытаясь скрыть своё разочарование. «Просто позволь парню закончить то, что он говорит», — тихо подумала она, потому что время шло, и её потребность неуклонно росла. Она ещё не лопнула, но поскольку теперь им нужно было возвращаться, прежде чем они смогут снова идти дальше в город, дела выглядели не слишком хорошо. Действительно, вмешательство Дэниела вызвало именно то, чего боялась Эллен! Теперь мужчина с собакой спрашивал, почему они на башнях! Боже мой, Дэниел не сказал бы?

«Что ты делаешь в башнях? Вы хотите быть осторожным, находясь там. Они сбивают их на следующей неделе. Школы заставляют детей приходить посмотреть на это и всё такое».

«Что? Все четверо?

«Я так думаю. Во всяком случае, это то, что я слышал. Действительно стыдно. Нам с Сейди нравилось там жить. Нет такого вида.

Несмотря на себя и свои человеческие потребности, Эллен теперь было любопытно. Наверняка хотя бы одна из башен уцелела? Если нет, то зачем они вообще потратили время, проделав весь этот путь? Этот джентльмен казался местным, и теперь её подозрения подтвердились. Он не только мог помочь им найти супермаркет, торговый центр или ресторан, конечно, с некоторыми удобствами, но также мог рассказать им, каково жить в многоэтажке, и дать ей некоторое представление о том, на что похож этот район.

«Должно быть странно, что ваш старый дом сносят. Полагаю, их, должно быть, разбили, или всё внутри граффити и всё такое. Правда, не очень удобно?

«О Боже, нет, курица! В последние годы они пошли под откос, заметьте, из-за антиобщественного поведения, преступности и прочего. Видите ли, они посадили не ту толпу. Мы выбрались раньше всего этого, но это были просто потрясающие квартиры. Большие номера, отличный вид. Тонны потенциала. И тепло. Мы жили на 9 этаже, и зимой такое повышение температуры было здорово. Идеальное расположение, благодаря новому общественному центру прямо здесь и двум совершенно новым школам. Для города тоже очень удобно. Просто ты пошёл не туда, вот и всё. Ты возвращаешься к своей кукле-квартире, но остаёшься на этой улице. Перейдите дорогу, и вы увидите вход в торговый центр Wellgate. Там вроде полно. Ещё есть пара мест, где можно поесть. Обычные вещи, такие как KFC и всё такое. На самом деле это неплохо. Если вы пройдёте туда и выйдете через нижние двери, у вас снова будет гораздо больше магазинов. Да уж, гулять особо нечего.

«А есть ли что-нибудь, знаете ли, более изысканное? Где посоветуете вкусно пообедать, пока мы здесь?

«М-м-м. Ты выглядишь так, словно ты больше похож на Баха. Или, может быть, Бочкарь. Да. Идите по этой улице, как сказано, верно? Затем вместо того, чтобы идти в Уэллгейт, поверните направо и следуйте по Медонггейт-роуд мимо паба Конро и мимо художественной галереи, и вы увидите «Баха» и «Бочника». Дорогой ум, но если это твоё дело, то меня устраивает.

«Спасибо. Большое спасибо. Мы ценим это. Хорошего дня!»

Эллен улыбнулась Дэниелу и почувствовала облегчение, какой бы вариант они ни выбрали, похоже, что она скоро доберётся до в*нной. Ей особо ничего не хотелось из магазинов, поэтому, если рестораны были так близко, как сказал этот мужчина, то она была бы рада пойти туда. Направляясь обратно в сторону башен, Дэниел заговорил раньше неё.

«Я голосую за рестораны».

«Меня устраивает!»

*072*2023-06-09 20:48

{{6 часов назад, Марко сказал:

Мне нужно знать, чем продолжится эта история!

}}

Следующую главу выложу как можно скорее.

*073*2023-06-09 22:42

Время наедине с Эллен

Дэниел всё ещё нервничал, держа Эллен за руку, но ему это очень нравилось. Позволив Эллен идти вперёд, он почувствовал облегчение, когда они нашли кого-то, кто спросил дорогу. В воздухе чувствовалась лёгкая прохлада, и идея бесцельно гулять по незнакомому городу его не особо привлекала. Нервно наблюдая за небом, надеясь, что дождь не отвлечётся, его внимание достигло пика, когда человек, с которым разговаривала Эллен, упомянул о многоэтажных домах. Никто ещё не должен был знать о сделке с беженцами, поэтому любое упоминание о них на месте вызывало у Дэниела тревогу. К счастью для него, у этого человека явно сложилось впечатление, что все четыре квартала сносятся, что и было первоначальным планом, в который его заставил поверить его коллега здесь, в городе.

Теперь, внимательно слушая всё, что обсуждалось, Дэниел был рад двум вещам: во-первых, что Эллен молчала о планах Таллок-Корта, и, во-вторых, что этот пожилой человек проделал огромную работу по продаже идеи башню Эллен, и ему не пришлось сказать ни слова! Ещё лучше были его прощальные слова о том, как близко они находились к городу. По его мнению, всё получилось совершенно идеально, поскольку даже Эллен согласилась пойти в ресторан на обед!

Следуя указаниям мужчины, они очень быстро нашли торговый центр Wellgate, оба удивлялись тому, как им раньше удавалось пропустить его, ведь теперь это казалось таким очевидным. Проходя мимо художественной галереи, Эллен отметила, насколько оживлённы улицы. Она была права; улицы повсюду были полны молодёжи, как будто все молодые люди Шотландии одновременно приехали в Данди. Проходя слева от небольшого кафе, причина вскоре стала очевидна из плаката в окне. Это было время первокурсников университета, и было очевидно, что университет где-то рядом, судя по толпе любопытных молодых людей. Дэниел крепче держал Эллен за руку, пока они пробирались между толпой, когда он заметил на углу «Баха».

Он должен был догадаться ещё до того, как они вошли, что бесполезно пытаться сегодня там поесть, поскольку он изо всех сил пытался даже открыть дверь среди толпы. Их приветствовал весёлый, но измученный сотрудник, извиняющийся за то, что в настоящее время столик нужно ждать 40 минут. Дэниел посмотрел на Эллен, которая сама выглядела слегка напряжённой. Было нелегко быть услышанным в шуме толпы, поэтому он наклонился как можно ближе к её лицу.

— Давай попробуем другой, ладно?

Эллен просто кивнула, и Дэниел пробрался сквозь ожидающую толпу и через дверь, убедившись, что Эллен тоже удалось пройти. Казалось, она боролась с тем, чтобы быть меньше, но больше, но, наконец, они оба снова оказались снаружи. Увидев Бочка чуть дальше, Дэниел направил Эллен к нему, как только мог. Вокруг него снова собралась большая толпа студентов, и Дэниел решил, что попытки туда, скорее всего, будут столь же бесполезны. Притянув Эллен к себе и обняв её, чтобы защитить от толпы, он посмотрел на неё, чувствуя разочарование.

«Я не уверен, куда идти сейчас».

«А как насчёт того, чтобы просто зайти в супермаркет или, может быть, вернуться в тот торговый центр?»

«Я ещё не видел супермаркет».

«Там рядом есть Tesco, если это поможет?»

И Дэниел, и Эллен обернулись, чтобы посмотреть на весёлого молодого человека, стоящего сейчас рядом с ними. На такой оживлённой улице вести приватную беседу было явно невозможно!

Дэниел был немного удивлён рвением Эллен, когда она осторожно оттолкнула его руки и направилась в направлении, на которое указал незнакомец. Разумеется, их привлёк слишком знакомый логотип Tesco, поскольку Эллен, похоже, особенно стремилась туда попасть. Как ни странно, по прибытии она выглядела подавленной, увидев, что это был всего лишь небольшой местный магазин Tesco. Быстро переоценив свои варианты, учитывая, что через несколько часов им нужно было вернуться в многоэтажку, Дэниел выбрал две пачки самых свежих сэндвичей, которые смог найти, и две бутылки воды и заплатил за них, оставив Эллен бродить вокруг. Похоже, она ничего не хотела, поскольку к тому времени, как он заплатил, она вернулась с пустыми руками. По крайней мере, здесь они могли слышать друг друга, так что Дэниел решил, что лучше сказать что-нибудь, прежде чем они покинут магазин.

«Я думаю, нам следует просто пойти к машине и взять это, не так ли? Это не совсем то, чего я хотел, но, по крайней мере, у нас будет некоторая конфиденциальность. Ты согласен с этим?

Эллен выглядела так, будто собиралась что-то сказать, но передумала, поэтому Дэниел взял её за руку, и они направились обратно мимо «Бочника» и «Баха» к входу в Вестгейт, а затем обратно к башням, которые они могли ясно видеть. Направляясь прочь от толпы студентов, Дэниел вздохнул с облегчением, увидев, что его драгоценная «Ауди» всё ещё припаркована там, где он её оставил. Он с нетерпением ждал возможности снова остаться наедине с Эллен, прежде чем им придётся встретиться с другими людьми, чтобы официально обсудить дела. Отпирая машину, когда они приближались, его желудок ворчал, вспоминая, сколько времени прошло с момента его завтрака дома в Глазго.

*074*10.06.2023 23:06

Ожидание: Эллен

Эллен казалось безумием, насколько близко они всё это время находились к городу и даже не осознавали этого. Увидев вход в крытый торговый центр, она не могла не задаться вопросом, есть ли там туалеты. Неужели они должны по закону или что-то в этом роде? Она предпочитала не пользоваться общественными туалетами, но ей пришлось уйти с тех пор, как они сюда приехали, и это определённо отвлекало её больше, чем ей хотелось сейчас. Если бы она была одна, она бы обязательно забрела в центр и осмотрела его в поисках туалетов. Ей просто было неудобно делать это с Дэниелом на буксире, и, кроме того, она согласилась, что они могут пойти в ресторан, чтобы она просто использовала тамошних дам. В любом случае там, вероятно, было бы намного чище и в лучшем состоянии, чем в торговых центрах.

По пути к художественной галерее шум и суета значительно возросли. Несмотря на то, что она жила в Глазго с двумя крупными университетами и различными колледжами, она никогда не припоминала, чтобы повсюду видела так много студентов. Просто оставаться на тротуаре оказалось непросто, поэтому она была рада держать Дэниела за руку. Когда он открыл дверь, окружённую повсюду людьми, Эллен протолкнулась внутрь, чувствуя себя больше, чем когда-либо прежде, зажатой между дверью и группой шумных молодых людей.

Осмотрев небольшой, но стильный ресторан, она увидела, что все столики заняты. Ей очень хотелось хотя бы спросить, можно ли ей заглянуть в их туалет, но, несмотря на шум и суету толпы, она была уверена, что служащий, разговаривающий с Дэниелом, всё равно её никогда не услышит. Даже Дэниелу пришлось наклониться к её уху, чтобы его услышали, когда он предложил попробовать другое место. Закусив нижнюю губу и надеясь каким-то чудом, что она стала тише, Эллен кивнула, и они снова вышли на свежий воздух.

К счастью, Бочкарник находился в конце улицы, но студенты повсюду вокруг них были как муравьи. Затем, вместо того, чтобы даже попытаться проникнуть внутрь, Дэниел вместо этого обнял её, наклонившись и выглядя потерянной. Эллен посмотрела на его прекрасное лицо и яркие глаза, но всё, о чём она могла сейчас думать, это найти место, где можно помочиться. Предложив попробовать найти супермаркет, она была так рада, когда незнакомец услышал и упомянул, что совсем рядом есть Tesco.

В восторге от того, что наконец-то смогла найти в*нную, которой она могла бы воспользоваться, Эллен потянула Дэниела в том направлении, куда указал незнакомец. Однако её разочарование было ощутимым: она вошла и увидела, что это крошечный местный магазин. Всё ещё сохраняя надежду, она отделилась от Дэниела и тайно обошла магазин, надеясь, что у них может быть небольшой туалет сзади или что-то в этом роде. Теперь она разрывалась и изо всех сил старалась скрыть от кого-либо своё затруднительное положение. На самом деле, проверяя, чтобы никто её не видел, она воспользовалась моментом, чтобы сжать ноги вместе и наклониться вперёд, всё время оглядываясь по сторонам на случай, если Дэниел или кто-нибудь ещё внезапно придёт.

Найдя Дэниела снова на кассе, Эллен отчаянно пыталась сказать ему, сколько ей нужно пописить, но прежде чем она успела что-то сказать, он небрежно прокомментировал, предлагая вернуться в машину, чтобы поесть и выпить. Это определённо было не то, чего хотела Эллен, но огромное количество людей вокруг и шум догоняли её, и, может быть, в тишине машины она могла бы упомянуть что-нибудь Дэниелу, и тогда они смогли бы найти туалет в торговом центре?

Эллен держала Дэниела за руку, пока они входили и выходили из студентов той же дорогой, по которой только что шли. Это было недалеко, но каждый шаг всё сильнее покачивал мочевой пузырь Эллен и умолял её об освобождении. Всё ещё оглядываясь по сторонам, Эллен очень хотелось увидеть общественные туалеты, хотя здравый смысл подсказывал ей, что это крайне маловероятно. Когда они проходили мимо художественной галереи, она не могла не задаться вопросом, есть ли у них туалет, которым она могла бы воспользоваться, но Дэниел был целеустремлён и потащил её к входу в торговый центр и обратно в многоквартирный дом.

Увидев машину Дэниела одну на парковке, Эллен начала задаваться вопросом, сработает ли её план вообще сейчас. Да, они были одни, и в этой части города теперь было тихо, вокруг почти никого, но она была слишком открыта для грязи снаружи, с равнинами из песчаника, выходящими на автостоянку, и Дэниел ясно давал понять, что хочет немного пообедать.

Откинувшись на пассажирском сиденье, Эллен наклонилась вперёд, пытаясь устроиться поудобнее. Потирая бедро, она не совсем знала, что теперь делать. Осмелилась ли она рискнуть есть и пить что-нибудь и ещё больше наполнить мочевой пузырь, или ей следует просто признаться в своей проблеме Дэниелу и помчаться обратно в торговый центр в надежде найти туалет? Дэниел теперь присоединился к ней в машине и прокомментировал, как приятно снова слышать тишину и покой. Он был так мил, даже извинялся за то, что они не смогли пойти в ресторан, несмотря на то, что ни в чём он не виноват. Кажется, он нервничал, подумала Эллен, вытаскивая из сумки «Теско» бутылку сока и пачку сэндвичей и протягивая их Эллен.

«Надеюсь, это нормально. Я не был уверен, что тебе нравится, и не смог увидеть тебя в магазине, чтобы спросить».

Взглянув на сэндвич, Эллен посмотрела прямо перед собой через лобовое стекло.

«Это большое спасибо. Я всё равно ем большинство вещей. Ты уверен, что я тебе ничего не должен?

«Конечно, нет».

Эллен посмотрела на Дэниела и поёрзала на своём месте. Она не была уверена, что сможет дождаться, пока они пообедают, но когда она собиралась сказать Дэниелу, что скоро вернётся, ей просто нужно срочно что-то из торгового центра, он откусил свой сэндвич и улыбнулся. у неё. Проведя по верхней части бедра как можно ближе к промежности, Эллен беспокойно постучала по ноге. Почувствовав покраснение, она снова нервно посмотрела прямо в лобовое стекло.

«На самом деле, Дэниел, я мог бы сначала сбегать в тот крытый центр за чем-нибудь, прежде чем съесть это. Я ненадолго.

Эллен уже собиралась открыть дверь и выйти, когда Дэниел положил руку ей на бедро.

«Если ты подождёшь несколько минут, пока я это съем, я пойду с тобой. Мне не нравится мысль о том, что ты один в этой толпе. Я никогда в жизни не видел столько студентов, и никто из нас не хочет, чтобы вы заблудились. Почему бы тебе не съесть свой сэндвич, а когда мы закончим, мы сможем пойти вместе?»

*076*11.06.2023 22:15

Ожидание: Дэниел

Наедине с Эллен в машине, Дэниэлу так хотелось, чтобы всё было по-другому и вместо этого они сидели где-нибудь в хорошем ресторане, а не в машине. Он ненавидел есть в машине, всегда заботясь об обивке и чистоте своей одежды. Это было особенно актуально сегодня, когда он был одет в бежевый костюм вместо обычного серого. Передавая Эллен один из сэндвичей и бутылку сока, он заметил, что она теперь тоже нервничает. Извинившись за то, что он не видел для них другого способа поесть, и спросив, в порядке ли её сэндвич, Дэниел затем открыл свой собственный сэндвич, поскольку его желудок жаждал еды.

Он только что откусил первый кусочек с полным ртом, когда Эллен пробормотала что-то о том, чтобы немедленно пойти в торговый центр. В ужасе от того, что она либо заблудится, либо не успеет вернуться на встречу, Дэниел быстро проглотил еду, прежде чем ответить. Теперь, снова глядя на Эллен, она казалась покрасневшей, встревоженной и суетливой. Предложив пойти с ней после того, как он закончит обед, он был обеспокоен тем, что Эллен, казалось, почти не ответила. Глядя на свой сэндвич и собираясь откусить второй кусок, он коротко оглянулся на Эллен, которая извивалась на сиденье. Впервые ему вдруг пришло в голову, что Эллен, возможно, захочется найти туалет. Конечно, он не мог сказать ей об этом, хотя его воспитали так, чтобы никогда и никому не говорить о таких вещах. Он уже чувствовал, как его тело теплеет и возбуждается, наблюдая за Эллен, и, видя её сейчас, всё, о чём он мог думать, это только что прошедший вечер четверга, когда они разговаривали по телефону, и она так долго громко писила.

Поёрзав на своём сиденье, стараясь не показывать никаких признаков того, что его тело очень быстро становится твёрдым, он попробовал смотреть куда угодно, только не на Эллен. Проблема заключалась в том, что он всё ещё мог слышать, как она ёрзает, корчится и тихо стонет себе под нос. Откусив ещё один кусок сэндвича, чтобы отвлечься, он чуть не задохнулся, когда Эллен внезапно заговорила.

«Вообще-то, Дэниел, я не думаю, что смогу дождаться, пока ты поешь. Мне действительно следовало зайти, когда мы проходили мимо. Я буду очень быстрым, обещаю! Подожди здесь и продолжай есть. Честно говоря, со мной всё будет в порядке».

Пока она говорила, Эллен уже открыла дверцу своей машины и высунула одну ногу. Дэниел отреагировал быстро, теперь понимая, что Эллен, должно быть, в отчаянии, раз ей нужно идти прямо сейчас. Дело было не в том, что он не доверял ей идти куда-то одной, вовсе нет. Проблема заключалась в том, что в середине недели Фрешера они находились в чужом городе, где повсюду были тысячи студентов. Эллен было бы так легко потерять счёт, где она находится, или решить побродить по магазинам, и Дэниел тоже очень хорошо следил за временем. У них было максимум полтора часа, прежде чем им пришлось встретиться с его коллегой из совета. Положив сумку Tesco на своё сиденье, чтобы защитить её от крошек, он положил на неё недоеденный сэндвич и тоже вышел из машины.

«Я пойду с тобой».

Эллен, казалось, изо всех сил пыталась выбраться из машины, поэтому Дэниел быстро обошёл переднюю часть машины, чтобы помочь ей. Наклонившись, чтобы взять её за руку, он услышал хныканье Эллен.

«Я должен был сказать раньше. Я уже давно рвусь к пичу.

Дэниел почувствовал слабость в коленях, его тянуло к Эллен больше, чем он когда-либо мог себе представить, и он так мгновенно качнулся, что понял, что не сможет это скрыть. К счастью, Эллен казалась гораздо более озабоченной своими собственными проблемами, когда Дэниел с трепетом смотрел, как она скользнула рукой между своими пухлыми ногами, сжимая верх в леггинсах, а другой протянула руку, чтобы встать. Притянув её к себе, ему хотелось притянуть её к себе и страстно поцеловать прямо на открытой автостоянке, но чувствуя, что это последнее, чего хотела Эллен, он позволил ей выйти из машины, прежде чем осторожно закрыть дверь и нажать, чтобы запереть машину. Оставив на данный момент в машине всё, кроме ключей, он взял Эллен под руку и наклонился, чтобы поговорить с ней.

— Давай с тобой разберёмся, а.

То, что всего несколько минут назад казалось такой короткой прогулкой, теперь казалось невероятно долгим, когда Эллен ковыляла, а Дэниел подбадривал её.

«Это недалеко. Смотри, это прямо здесь. Видишь там вход?

«Мне очень жаль, Дэниел».

«Не обязательно. Думаешь, ты справишься?

«Я надеюсь, что это так!»

Дэниел почувствовал, как его шея потеплела, а спина вспотела. Он понятия не имел, почему, но слышать, как Эллен комментирует, как срочно ей нужно помочиться, и наблюдать за ней в таком отчаянии, было так соблазнительно. Тот факт, что эта личная тайна была доступна только им, казалось, сближал их ещё больше, когда они шли так быстро, как только могли, к стеклянному входу в Уэллгейт. Распахнув дверь, Дэниел был потрясён увиденным. Ожидая увидеть элитный современный крытый городской торговый комплекс, он вместо этого столкнулся со старомодным торговым центром, в котором пустых магазинов было больше, чем полных. Увидев на третьем этаже указатель туалета, он немедленно направился к эскалатору, продолжая успокаивать Эллен, как мог.

«Похоже, они на третьем этаже. Ты сейчас так близко.

Однако, подойдя к эскалатору, они увидели прикреплённую верёвкой табличку, написанную от руки и просто гласившую: «Не в порядке». Пожалуйста, воспользуйтесь лифтом». Вращаясь вокруг, глаза Дэниела метались во всех направлениях в поисках лифта, пока он вёл Эллен к единственному лифту, который он видел, надеясь, что он работает. Нажав на вызов, он с явным облегчением увидел, что двери открылись почти мгновенно, а дополнительным бонусом стало то, что вокруг никого больше не было. Когда двери медленно закрылись, Эллен вырвала руку из руки Дэниела и снова наклонилась вперёд, теперь просунув обе руки между ног.

Дэниел уставился на Эллен, чувствуя, как его лицо покраснело, а член пульсировал. Несмотря на то, что он был сосредоточен на том, чтобы добраться до торгового центра, его гормоны вообще не пришли в норму. Надеясь изо всех сил на то, что Эллен не заметила явной шишки в его брюках, он с нетерпением ждал, пока лифт поднимется на третий этаж. Либо этажи в центре были огромными, либо лифт работал невероятно медленно, потому что время казалось застывшим, когда Дэниел наблюдал, как Эллен открыто извивалась, когда она теперь одной рукой толкала стенку лифта, напрягая всё своё тело. Ей не нужно было ничего говорить, поскольку её действия говорили сами за себя: Эллен явно боролась с трудностями, и Дэниел больше не мог ничего с этим поделать.

Наконец двери лифта открылись и открылись, по предположению Дэниела, ресторанный дворик. Выйдя из лифта, оглядев всё вокруг, он увидел, что три четверти залов пусты, и на одном конце остался только одинокий «Бургер Кинг». Пустые стулья вокруг выглядели старыми и грязными, а Дэниел продолжал настойчиво искать указатели на туалеты. Как только он увидел их, он взял Эллен за руку и потянул её к себе, но чем ближе они подходили, тем больше они оба понимали, что есть проблема. Надеясь с помощью какой-то волшебной силы, что к тому времени, как они доберутся, всё будет в порядке, Дэниелу хотелось кричать про себя, поскольку прямо перед ними стоял металлический турникет, не позволяющий Эллен или кому-либо ещё войти в туалет без предварительной оплаты.

Запустив руку в карман, Дэниел уже знал, что это бесполезно. Сейчас он никогда не носил с собой наличных и всё расплачивался картой. Увидев прорезь для монеты в 20 пенсов, он выжидающе посмотрел на Эллен, которая теперь открыто шла к нему, всё ещё держась за промежность.

— У вас есть сдача?

Эллен потребовалось некоторое время, чтобы осознать то, что сказал Дэниел, пока Дэниел наблюдал, как её лицо меняется от шока к ужасу и ошеломлению.

«Моя сумочка в твоей машине. Я… я не могу больше ждать, Дэниел.

