Поход Дженнифер

Автор: mrbobert [x] (-)

*000*2019-06-24 23:17

Дженнифер всегда нравились походы. Это всегда был отличный побег от современной жизни, и, кроме того, это была возможность предаться одному из её удовольствий.

В детстве она всегда бродила по лесу за своим домом. В 12 лет она попала в аварию во время одного из таких приключений, полностью промокнув штаны. Она была невероятно расстроена, но нашла это удивительно приятным. Несколько недель спустя она упаковала запасную одежду и попала во второй «несчастный случай». С того дня она всегда пользовалась любой возможностью, чтобы обмочиться.

В наши дни её возможности немного менее распространены. Она живёт с соседкой по комнате, и между учёбой и работой у неё практически нет свободного времени. Но сегодня, сегодня всё по-другому. Вчера она взяла свой последний финал. Впервые за несколько месяцев она вольна делать всё, что душе угодно. Очнувшись от этого осознания, она начала готовиться к походу. Она упаковала несколько бутылок воды, а также пару хлопчатобумажных розовых трусиков и синих джинсовых шорт. После быстрого завтрака она ушла, взволнованная великой прогулкой.

Ближайшая тропа находилась примерно в часе езды, так что она воспользовалась этим временем как возможностью начать заправляться. К тому времени, когда она приехала, она уже чувствовала небольшое давление в мочевом пузыре. Она отправилась в путь, солнце заметно нагревало её чёрные волосы. По мере того, как она продвигалась дальше по тропе, она начала задаваться вопросом, нужна ли ей дополнительная одежда, которую она упаковала. Под постоянным солнечным светом её одежда наверняка высохнет довольно быстро. Немного подумав, она сошла с тропы и переоделась в принесённую одежду. Они были более удобными, рассудила она. Хотя вряд ли она была в отчаянии.

Понимая, что пройдут часы, прежде чем она потеряет контроль, она решила, что сегодня она просто будет мочиться всякий раз, когда ей захочется, начиная прямо сейчас. Она продолжала идти, но сосредоточилась на том, чтобы расслабиться. Вскоре она почувствовала струйку, и вскоре её шорты стали заметно мокрыми. Это было не так уж плохо, но было ясно видно пятно размером с кулак, и несколько капель стекали по её ногам. Её сердце ёкнуло, когда она оценила ущерб; в этот момент она почувствовала так много побуждений. Однако впереди было ещё много троп, поэтому она отбивалась от них и продолжала идти, наслаждаясь ощущением мокрой одежды на бёдрах.

После этого она гуляла около часа, в основном наслаждаясь изоляцией. Её шорты больше не были заметно мокрыми, но трусики всё ещё были влажными. У неё также возникло неожиданное желание помочиться из-за того, что она постоянно пила воду. И хотя ей это не понравилось, она поняла, что скоро должна обернуться. Но сначала ей было чем заняться.

Она снова сбилась с тропы, сев на большой камень. Волнение заставило её немного вздрогнуть, но, несмотря на это, она всё же смогла расслабиться. Горячая моча проникла в её влажные трусики, быстро просочившись в шорты. Она чувствовала, как вода течёт вокруг её попы, и смотрела, как вода стекает по скале. Через несколько секунд поток остановился, и она почувствовала, как бьётся её сердце. Она вздрогнула, когда почувствовала рукой свою попу, нежно сжимая себя. Она больше не могла сопротивляться и начала растираться. Ощущение мокрой ткани на руке и во влагалище было таким невероятным. Она двигалась немного быстрее, немного сильнее, но очень быстро достигла оргазма. Медленно она убрала руку с промежности и встала со скалы. Моча капала по её ногам. Даже не глядя, она могла сказать, что её попа была покрыта мочой. Был слабый запах, но не сильно.

Прогулка домой была прекрасным опытом, пропитанные мочой трусики немного хлюпали с каждым шагом. В конце концов её шорты немного высохли, и она поехала домой, прибыв на ту же сцену, с которой ушла. Ничего не изменилось, и, что более важно, никто не узнал о её приключении.

*002*2019-06-25 03:12

{{58 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было фантастическим

}}

Спасибо. Если я найду время, то когда-нибудь напишу больше.

