Необычная ночь

Автор: MoistMark [x] (f)

*000*2021-10-23 10:35

Давненько я не публиковал длинную запись, и это первый для меня на этом форуме — короткий рассказ. Прошлой ночью я не спал слишком поздно, чтобы написать его, и я знаю по опыту, что мой текст обычно требует около 50 правок, прежде чем он будет достаточно хорош для публикации, но я подумал, что поделюсь с вами процессом, ребята, и попрошу вас внести свой вклад и прокомментировать. Все отзывы от качества повествования до пунктуационных ошибок будут приняты с благодарностью. Также будет полезно получать актуальные отзывы о ситуациях; например, я почти уверен, что Babycham больше не является популярным напитком, но не уверен, что заменило его в качестве «женского» напитка. Просекко?

Передо мной слова: «Секрет написания чего-то, что стоит прочесть, заключается в планировании каждого этапа рассказа». Если это так, то это не стоит читать, но, поскольку это короткий рассказ, и я обдумывал его в уме в течение недели, может быть, он не так уж и плох. С другой стороны, план первой главы был в два раза длиннее этого, за которым, возможно, последовала вторая глава. Итак, это первая часть главы 1, а вторую часть я назову «Глава 2». Настоящая глава 2 просто должна быть главой 3, или 4, или чем-то ещё, в зависимости от того, что произойдёт. Так много для планирования. Я сказал, что это будет процесс… В прошлый раз, когда я писал рассказ, он состоял из 23 глав и ещё не закончен.

Действие происходит в безымянном северном городе (Англия). В отличие от предыдущей вещи, которую я написал, я решил сделать повествование от первого лица, где одна из главных героинь рассказывает историю своими словами, чтобы её диалект был виден. Есть грамматические «ошибки», которые я бы не допустил в своём собственном письме, понимаете. Тон действительно немного испортился ближе к концу, где северный голос потерялся и вышел полностью PG Wodehouse. Это всё ещё нуждается в доработке, но я всё равно поделюсь, потому что это было довольно забавно (ИМХО).

В этой главе нет ничего ужасно оригинального. Всё дело в знакомстве с персонажами и создании ситуации, которая ведёт к более поздним событиям, поэтому смачивание в конце — это, так сказать, просто разминка.

Я с нетерпением жду ваших комментариев. Для вашего удобства прикреплён PDF-файл, например. если вы хотите напечатать, но, пожалуйста, уважайте мои авторские права и не распространяйте дальше. Спасибо.

Конечно, вы можете читать исключительно для собственного удовольствия, не чувствуя себя обязанным исправлять или комментировать; если вы это сделаете, пожалуйста, не обращайте внимания на его недостатки.

Необычная ночь

Проект первый

Глава 1

Я уже собиралась выйти, когда моя соседка по дому сказала мне: «Я что, похожа на шлюху в этой юбке, Сандра?»

Я посмотрел на Николь в её узкой чёрной юбке и белом топе, едва скрывающем её большие сиськи.

— Немного коротковат, — солгал я. На самом деле он был очень коротким. Я мог видеть её чёрные трусики с того места, где я сидел на кровати, и это было до того, как она наклонилась или прошла несколько шагов, отчего они ещё больше поднялись. «Почему бы тебе не надеть узкие джинсы?» — предложил я. «Они красиво хвастаются твоей попой».

Однако у меня был скрытый мотив, чтобы предложить это. Если бы она носила эту юбку, парни бы меня не заметили, потому что надеялись бы на её юбку, а я не могу конкурировать с этим. Мои ноги выглядят паршиво в юбке, поэтому я предпочитаю джинсы. Если она тоже их наденет, это уравняет правила игры, когда мы будем в розыгрыше, а это был субботний вечер, и именно это мы и делаем в субботу вечером.

«И это привлекает внимание к твоим ногам, но твоя грудь — твоя лучшая часть».

Это было правдой: у Ника были короткие ноги. Крепкая, не дряблая и не вялая, но не длинные изящные ноги, поэтому она всегда выходила на высоких каблуках и носила одежду, которая подчёркивала её верх. Мои ноги тоже не совсем модельные, но если я ношу туфли на плоской подошве, мы хорошо смотримся вместе, и хотя мои сиськи не такие большие, как у неё, они довольно хороши, если я сам это говорю. Под обтягивающей рубашкой или тонкой блузкой без лифчика я получаю справедливый удар плети, когда дело касается парней.

Так что я выиграл это обсуждение, но мне пришлось ждать, пока она снова изменится. Затем у нас было несколько выстрелов, чтобы начать вечер, и мы отправились на автобусе в город. В эти выходные нас было только двое. Множество наших приятелей, с которыми мы обычно встречаемся, разошлись по городским клубам. Нас пытались уговорить, но Ник не смогла, потому что по субботам работает допоздна, а я осталась с ней, была её лучшей подругой, жила в одном доме и всё такое. Однако всё было не так уж плохо. Без большой группы у нас было меньше конкуренции и больше шансов вернуть себе по парню.

Было холодно, когда мы вышли на улицу. Был конец октября, и ночи темнели. Просто тонкий топ с короткими рукавами не так уж хорош, чтобы согреться, и я был рад, что у нас были подходящие длинные брюки. Тем не менее, это означало бы спешку между пабами, скрестив руки на груди не только для того, чтобы согреться, но и для того, чтобы наши сиськи не выпрыгивали из-под крышек. Нет смысла брать с собой куртку — её просто порвут, как только вы её снимете. Обычно мы выходим на остановке перед автовокзалом и идём вверх по Квин-стрит к пабам в центре города.

Таким образом, мы делаем более грубые, прежде чем все разозлятся и начнутся драки, и мы окажемся в одном из современных пабов, где есть лучшие туалеты. После литра-полтора хочется оказаться в «туалетном пабе», как мы их называем, где есть приличные дамы. В более старых есть только эти дерьмовые, которые были добавлены на каком-то этапе, они были построены, когда только мужчины выпивали, а болот никогда не бывает много. Но мы с Ником всё испортили, потому что автобус был одним из тех старых, без каких-либо объявлений на каждой остановке, и мы не могли толком разглядеть темноту через автобусные окна, так что прежде чем мы это осознали, мы въехали в станция.

Мы поспешили в Slug and Lettuce и получили половину. Однако было довольно тихо, в основном пары сидели и разговаривали, и никто не танцевал. Вскоре мы отправились в Drayton Arms, который выглядит немного роскошным, хотя позже он становится сумасшедшим, и он был настолько мёртв, что мы просто купили Babycham и обдумывали наш следующий шаг. Выглядело так, будто все были очень стары, лет сорока или около того. Парень в куртке с собачьим зубом и с усами постоянно бросал на Николу глаз, так что я подтолкнул её и предложил пойти и попытаться заставить его танцевать, но она только хихикнула и велела мне валить. Мы допили напитки и снова отправились в путь, хихикая, когда мы встретили Клыка на пути к двери.

Дорога начала заполняться. Толпы людей выплеснулись с тротуаров на улицу, так что любые транспортные средства могли двигаться только пешком. Вечером пятницы и субботы улицы снова принадлежат людям, а не машинам, и гуляки это знают. Банда парней позвала нас с другой стороны улицы, чтобы показать наши сиськи, и мы, конечно же, согласились, хотя ни один из парней не подходил. Затем мы добрались до Bodegas, который больше похож на нашу сцену с настоящей дискотекой, светом и более молодой публикой. Мы с Ником вышли на танцпол, который всё ещё был довольно пуст, и танцевали вокруг наших сумочек под две или три песни, но особо ничего не делали.

Похоже, обычные банды пацанов туда ещё не прибыли, поэтому мы снова отправились в путь, надеясь найти более богатые охотничьи угодья. Мы прошли мимо нескольких групп парней на улице, но особого внимания не привлекли. От холода наши соски напряглись и выпирали из-под топов, но Ник совершила ошибку, надев блузку с оборкой спереди, которая прикрывала грудь спереди. Блузка была хороша для демонстрации декольте, особенно когда она наклонялась вперёд, но когда она бежала с руками на груди, её лучшие качества были практически скрыты, и хотя на мне был простой эластичный топ, который максимально использовал мои сиськи, я этого не делал. У неё есть естественные преимущества.

Мы старались изо всех сил в следующих двух пабах, вставая на пол и демонстрируя свои лучшие движения, но, похоже, не было никого, кто хотел бы прийти и разделить нас. К настоящему времени мы добрались до более захудалого конца города, где располагались настоящие пабы из дерьма и опилок, и это выглядело всё более и более безнадёжным.

— Может, вернуться к «Слизняку и салату», Сэнд? — спросил Ник. «Возможно, сейчас он оживился».

Не знаю почему, но я ненавижу сворачиваться, когда хожу по пабам. Это похоже на обман или своего рода неудачу. А в ту ночь ветер дул с Квин-стрит прямо с Северного полюса.

— Как насчёт того, чтобы отправиться в «Пшеничный сноп»? — спросил я. «Теперь мне не помешал бы туалетный паб».

'Я не знаю. Это немного далеко». «Пшеничный сноп» находился рядом с футбольным полем, и в целом царила приятная атмосфера, хотя он находился в стороне от главной улицы и был немного менее шумным, чем в пабах в центре города. Я подумал, что это хорошая идея, хотя прогулка сегодня вечером будет прохладной.

— А вот помочиться мне, конечно, не помешает, — добавил Николь. Я не очень сочувствовал этому, так как она купила половину сидра в последнем пабе, в то время как я только что выпил немного G&T, так что это действительно была её вина. Мы оба уже были довольно взбешены, что, вероятно, повлияло на наши суждения.

— Ты не хочешь идти сюда, — напомнил я ей. — Вы, вероятно, поймаете что-нибудь на болоте, если сможете добраться до него, не гребя по полу. Там даже нет горячей воды.

«Хорошо, тогда пошли».

Обхватив себя руками, мы снова вышли наружу. Группа парней кричала на нас, чтобы показать нам наши сиськи, но в целом они казались без энтузиазма, и мы не задерживались дальше короткой вспышки. Возможно, холод охладил их пыл; возможно, они просто были скорее дружелюбны, чем заинтересованы. Но у нас не было времени остановиться и выяснить, от холода наши мочевые пузыри чувствовали себя хуже, чем в тепле. Мы свернули на Фрэгли-лейн, и он казался более защищённым, только порывы ветра подхватывали нас, когда мы проезжали джиннель между домами, брусчатка, которой они были вымощены, прерывала бетонные плиты или гудронированное покрытие тротуара.

Эта часть города состояла в основном из домов с террасами, слишком близко к городу, чтобы содержать что-то кроме случайного магазина на углу, и, конечно, негде было пописить, пока вы не доберётесь до Пшеничного Снопа. Вы даже не могли заскочить в один из джиннелей между домами, которые ведут в переулок, разделяющий ряды. Совет установил уличные фонари во всех из соображений безопасности, и это было похоже на попытку спрятаться под прожекторами. Вы также не смеете сидеть на корточках над водостоком, так как вас подбирает полиция и штрафует, если они поймают вас на этом. После недавних жалоб начались репрессии, и две полицейские машины обогнали нас, когда мы спешили вперёд, Ник с трудом шла по пятам, и ей нужно было идти ещё хуже, чем мне.

«Когда мы доберёмся, пусть там будут здоровые парни, иначе я убью тебя, Сандра», — пригрозила она. Я рассмеялся, восприняв это в том смысле, в каком это имелось в виду. Хотя мы иногда ссорились, мы с Ником хорошо ладили и стали жить вместе, когда оба устроились на работу и хотели быть подальше от родителей. Дом был только два вверх, два вниз, но нас это устраивало и давало нам независимость. Мы готовили вместе, любили один и тот же телевизор и выступали в роли помощников друг друга, когда выходили на прогулку. Большую часть недель мы либо приходили к какому-нибудь дому на выходных, либо, что чаще, возвращали двоих из них к себе. Это было то, ради чего мы жили, на самом деле. Я имею в виду, как говорит Ник, для этого и нужна твоя дырка. И если бы только один из нас тянул, другой, как правило, присоединялся бы к большой кровати Ника. Они не возражают, парни. Они думают, что это здорово, потому что у них секс втроём, но на самом деле им просто нужно работать вдвое усерднее, чтобы заполучить двух девушек, а не одну, и мы не отпускаем их легкомысленно.

Ну, я не знаю, зачем я рассказываю вам о нашей сексуальной жизни. Эта ночь не заканчивается так, но я полагаю, что это интереснее, чем рассказывать вам о постоянных жалобах и стонах Ника, пока мы шли вниз по Фрэгли и по большой кольцевой развязке на Кингс-уэй, нетерпеливо топая ногами в ожидании пешеходных светофоров. чтобы переодеться, когда мы пересекали объездную дорогу, холод и ноющие мочевые пузыри вызывали раздражение у нас обоих.

Когда мы добрались до угла Купер-лейн и Седжвик-роуд, всё стало ещё хуже. Мы снова направлялись на север против ветра, который, казалось, опустился ещё на десять градусов, протыкая наши джинсы и топы так легко, как будто их и не было. Нам нужно было увеличить темп, чтобы не замёрзнуть, но высокие каблуки Ника на неровных тротуарах и брусчатке не позволяли этого. Мы взялись за руки для тепла и поддержки.

— Говорю тебе, Санд, я в любую минуту могу обмочиться. Этот кровавый ветер сморщивает мой мочевой пузырь.

— Мы почти у цели, Ник. Подожди; мы можем это сделать.

«Я чертовски замерзаю. Даже у меня мурашки по коже. Зачем нужно было ставить Пшеничный сноп на Северный полюс? Нас могут съесть белые медведи или кто-то ещё».

— Согреемся в пабе, — пообещал я ей. — И у них прекрасный большой туалет. Вы можете выпустить всё это, когда мы доберёмся туда. Это будет просто слабым воспоминанием, когда ты почувствуешь это облегчение.» Оглядываясь назад, я, вероятно, не очень хорошо говорил ей, но я должен признать, что к тому времени я сам отчаянно нуждался в этом облегчении, и мне было трудно думать. чего-нибудь ещё. В моём воображении я открывал дверь хорошо обставленным дамам в «Пшеничном снопе», занимал своё место в одном из многочисленных прилавков, стягивал брюки и, наконец, расслаблялся, когда мой мочевой пузырь опорожнялся в чашу. Мне пришлось сопротивляться искушению сделать это здесь и сейчас, сильно сжимая мышцы, чтобы предотвратить преждевременную утечку. Для Николь мысли, которые я ненароком внушил ей, были чуть ли не пыткой. Она внезапно остановилась, скрестив ноги и задрожав от усилия удержаться.

«Боже, Сандра, зачем ты это сказала?» Её лицо было напряжено, а губы сжаты, когда она боролась с волной настойчивости, а затем потянула меня за руку, чтобы заставить идти дальше, сделать как можно больше прогресса до следующего удара. волна ударила её. Мы не прошли и половины террасы, как ей снова пришлось остановиться, капли холодного пота выступили на её лбу, когда она сжала бёдра и согнула колени, чтобы сохранить контроль.

— Подумай о парнях, которые нас ждут, — настаивал я. — Держу пари, мы хорошо посмеёмся.

— Не смеши меня, что бы ты ни делал, — простонала она, что заставило меня рассмеяться, оборвавшись, когда моя настойчивость угрожала сокрушить мою защиту.

Мы пошатнулись на небольшом расстоянии, Николь почти согнулась вдвое и вцепилась в мою руку, её лицо выражало сосредоточенность и боль. Она остановилась и снова согнула колени, не решаясь сделать ещё шагу. Всё, на что она смогла выдавить, — это безмолвное «ага», когда я снова напомнил ей, как близко паб и спасение. Судорога, должно быть, прошла, потому что она выпрямилась с менее болезненным выражением лица и сделала пару шагов в правильном направлении.

Затем я увидел, как под её попой появилось мокрое пятно, которое с удивительной скоростью побежало вниз по ногам, вверх по шву сзади и по животу. Она устремила на меня взгляд полнейшего изумления, застыв и не в силах пошевелиться, пока поток не ослабевал. Она ручьями сбегала с колен и спускалась по ногам в туфли. Он пропитал её попу, пока передние и задние участки не соединились и не начали сползать по её бёдрам. Он выбежал на землю и образовал реку через тротуар в канаву, булькая, когда она впадала в канализацию поблизости.

Меня, я поморщился. Я просто выл от смеха. Это было чертовски весело; она мочилась как сумасшедшая и просто не могла остановиться. Я никогда не видел никого настолько мокрым, и я видел несколько несчастных случаев, могу вам сказать. На самом деле, я так смеялся, что обмочился. Даже это не мешало мне смеяться.

'О, нет! Из-за тебя я тоже обмочился! Мне удалось задохнуться, расставив ноги, чтобы показать ей ущерб. Однако далеко не так плохо, как её авария. Я заставил его остановиться довольно быстро, но я был более чем влажным между ног. Широкая ширинка, попа и верхняя часть моих бёдер были как следует влажными.

Но Ник промокла, я имею в виду промокла. Джинсы от талии до щиколоток были едва просохшими, и они блестели и сияли в оранжевых уличных фонарях. Когда она двигалась, с её попы и коленей текли капли, и было ясно, что у нас большие проблемы. Мы с трудом могли зайти в паб в таком виде, а горячая сырость уже быстро леденела. Мы не могли доехать домой на автобусе, ни один таксист не собирался позволять нам сидеть на своих местах, и почти все наши знакомые с автомобилями были в городских клубах. Когда смех стих, я понял, что мы, мягко говоря, в затруднительном положении.

— Нам пиздец, — сказал я не совсем мягко.

В этот момент Никола придумала, что сказать мне, но не совсем комплиментарно. На самом деле больше обвинений. Я, напомнила она мне, предложила поехать на Пшеничный сноп, несмотря на расстояние, арктические погодные условия и переполненный мочевой пузырь. Глупый дурак мог предвидеть последствия. Я остановил её, воспользовавшись удобствами в «Короне», которых, несомненно, было бы более чем достаточно, и это была единственная моя вина, что мы пропустили нужную автобусную остановку, потому что я болтал об этой девушке на работе, которая меня раздражала.

В результате мы продвинулись по Куин-стрит не в том направлении и пропустили все развлечения и хорошие туалеты. В самом деле, если бы я не отговорил её от выбора юбки, мы — или, по крайней мере, она — сейчас были бы в объятиях какого-нибудь парня с разорванным телом и искусной линией кунилингуса, лежащего в тёплой, сухой постели. под тёплым сухим пуховым одеялом в нашем тёплом сухом доме, а не торчать за много километров от него в промерзающих мокрых джинсах без надежды на выживание.

Если обвинения были несколько крайними и односторонними, я не защищался, как делал бы это обычно, не обращая внимания на то, как я осматривал дорогу в надежде вдохновения. Длинные ряды домов с террасами, в которых жили только незнакомцы, расстояние между нами и нашим домом и свирепый ветер лишь усилили ощущение, что обвинения Николы, хотя и несправедливые, не были неверны, и было мало надежды на исход, который не закончилось тем, что на следующее утро наши измученные, замёрзшие тела были обнаружены в переулке, безуспешно прижавшиеся друг к другу, чтобы согреться, как младенцы в лесу. И, указала она, так как мы оба будем мертвы, никто не узнает, что это была моя вина, добавляя, как она чувствовала, оскорбление к ране. Её язык был намного красочнее, но она остро чувствовала своё затруднительное положение, и оно было неприятным, так что мы должны дать ей некоторую свободу действий.

Когда я посмотрел на улицу в третий раз, я заметил название переулка недалеко от нашей позиции. Он звенел слабым звоночком, и на мгновение я не мог понять, почему. Затем смутное воспоминание кристаллизовалось в лицо, и лицо вспомнило имя.

«Ник, мне кажется, я знаю кое-кого, кто живёт неподалёку. Может быть, он поможет нам.

© Марк С. Холлидей, 2021 г.

%Необычная ночь.pdf

*002*2021-10-24 15:01

{{

23.10.2021 в 12:10 Redboi сказал:

Я не вижу здесь грамматических ошибок. Отличная история!

}}

Спасибо, Редбой. Рада, что вчера порадовала хотя бы одного человека на планете.

*003*2021-10-24 15:30

По горячим следам главы 1 выходит… глава 2! Она в два раза длиннее (почти) главы 1, так что, возможно, это должны быть главы 2 и 3. Что бы ни.

Он как бы завершает короткую историю, но заканчивается на интригующей ноте, которая требует продолжения. У меня есть одна-две идеи для главы 3, 4 и так далее, но посмотрим.

Как и прежде, это мой первый набросок. Я действительно чувствую, что теряю «голос» Сандры, рассказчика, когда писал это, и мне действительно нужно вернуться к её голове и переписать. Но я подумал, что важнее сначала изложить историю, пока она свежа в моей памяти, а потом обработать её. Как я уже говорил, это весь процесс, открытый для всеобщего обозрения и, надеюсь, внесения в него своего вклада.

PDF-файл внизу представляет собой кумулятивную версию с обеими главами и всеми исправлениями на сегодняшний день. Наслаждайтесь.

Глава 2

Я постучал в парадную дверь, и она открылась, и передо мной предстал высокий стройный мужчина, по чьему обветренному лицу было трудно сказать, было ли ему лет за пятьдесят или за шестьдесят.

— Здравствуйте, мистер Сэдлер, — сказал я. «Извините, что беспокою вас так поздно, но мой друг попал в аварию, и мы подумали, не могли бы вы помочь».

Он оглядел нас с ног до головы непонимающим взглядом, затем во взгляде его промелькнуло узнавание. — О, это ты, Сандра. Я не узнал тебя сначала.

«Да, мы немного застряли. Не могли бы вы одолжить нам какую-нибудь одежду или что-нибудь в этом роде?

Он задумался на мгновение, снова взглянув на состояние Ника. «Хорошо. Но сюда нельзя. Вы капаете. Вам придётся обойти спину. Боковые ворота открыты.

Входная дверь снова без церемоний закрылась, и мы направились в сторону.

— Боже, Сандра, ты же не собираешься с ним драться? Он древний!

— Не говори ерунды, Никола, — рявкнул я, а потом рассмеялся. — Не каламбур. Дом не был террасой, хотя и располагался рядом с рядом террас. Рядом с ней были двое высоких, массивных ворот, соединённых цепями посередине и увенчанных колючей проволокой, с выцветшей, облупившейся краской в ??виде арки были выведены слова «Стэн Сэдлер и сын», а под ними — сплошными тяжёлыми буквами «Строитель» и ниже этого шрифта меньшего размера And Builders Merchant. Рядом с ними были ворота для пешеходов, которые поддались моему толчку. Когда мы вошли во двор, он внезапно осветился резким светом прожекторов, открыв стопки строительных материалов, здание магазина, фургон и фургон, на боках которых было написано более современное название компании.

— Откуда ты знаешь этого парня? — спросил Николь. ‘Он Стэн?’

«Нет, Стэн, должно быть, старый мистер Сэдлер; он сын. Он переоборудовал лофт для мамы и папы пару лет назад до того, как я переехала к тебе. Я делал ему и его ребятам за работой чашки чая. Он будет болтать и всё такое. Даже сейчас, если я вижу его в магазине, он помнит моё имя и спрашивает про маму, папу и что у тебя есть. Хороший парень.

Задняя дверь открылась, и мистер Сэдлер взял ситуацию под свой контроль. — Нам придётся закинуть эти вещи в стиральную машину и вымыть тебя. Тебе лучше снять свои мокрые вещи здесь, — сказал он, кивком указывая на Ника. Она подчинилась, стянув промокшие джинсы и оставив их на бетоне, стоя в своих чёрных кружевных трусиках. — Как тебя зовут?

— Это Никола, — быстро сказал я, сообразив, что должен был представить её у двери. «Она моя соседка по дому».

Он выжидающе посмотрел на неё и, когда ничего больше не произошло, сердито добавил: «Ну, я не могу постирать твои трусики, если ты останешься в них, не так ли?»

'Какая? Так что можешь поглядеть, не так ли? Ник ответил в том же духе.

— Я и раньше видел женские попы, — кисло ответил он. — Заткнись, — Ник покраснела и положила трусики в кучу.

— Можно я воспользуюсь вашим туалетом, мистер Сэдлер? — спросила она.

— Я думал, ты уже это сделал, судя по твоим кекам.

— Мне нужно снова идти, — сказала она почти скуля.

— Ну, тогда заканчивай на этой куче, — коротко сказал он. Ник пришлось встать над её одеждой и снова помочиться, из её голой письки лилась моча; по крайней мере, у него хватило приличия не смотреть, а вместо этого повернуться ко мне. — А ты? — спросил он.

«Мне очень нужен туалет. Могу я войти внутрь и использовать его, пожалуйста?

— Только не в таком мокром состоянии, — сказал он прямо. Я не думал, что моё мочеиспускание было так заметно, но явно ничего не ускользнуло от него. — Там сзади есть водосток, — он кивнул в его сторону, — в него моча. Не хочу, чтобы это было по всему двору. Он взглянул на небо, невидимое за фонарями. «На завтра прогноз сухой».

У меня не было времени спорить, моя потребность становилась настолько острой. Я подошёл к решётке в нескольких метрах позади меня и начал расстёгивать джинсы.

«Твоя подруга промочила джинсы. Ты её друг или нет? Как ты думаешь, что она чувствует? Это был скорее не вопрос, а обвинение, но я не мог понять, к чему он клонит. Должно быть, моё лицо выдало моё замешательство. — Ну, ты собираешься присоединиться к ней? Я и твою помою за тебя, но пара не оставит её вот так одну.

Потребовалось мгновение, чтобы до меня дошло то, что он сказал. Он велел мне помочиться в джинсы, чтобы Ник не чувствовала себя униженной из-за того, что она единственная, кто полностью обмочился. К настоящему времени я чувствовал себя довольно одурманенным от алкоголя и усталости, и всё, что я знал, это то, что мне нужно было пописить как сумасшедшему. Я присела на корточки над решёткой и приготовилась намочить зад джинсов, но он снова упрекнул меня. «Она сделала это стоя. Если ты встанешь над решёткой, она упадёт тебе по ногам в канализацию, а не куда-то ещё».

Я покорно встала, и единственной моей неповиновением было повернуться к нему спиной, чтобы он не мог видеть меня спереди, пока я мочился.

— Ты хочешь испортить свои туфли, не так ли? — проревел он. Именно таким тоном я слышал, как он обращался к своим ученикам-строителям, когда те предавались забавам, а не работе. Это напомнило мне школьного учителя столярного дела, который контролировал своенравный класс. Я устало снял их, поставил по ступне с каждой стороны решётки и, наконец, отпустил. Несмотря на обстоятельства, я должен сказать, что это было почти небесное облегчение. Горячая моча хлынула по моим ногам и обвила мою попу, даже согревая мои замёрзшие ступни. Стоя спиной к нему и к свету, я отбрасывал длинную тень по двору, похожую на букву А, с отсутствующей чертой, и когда джинсы больше не могли поглощать больше, образовалась тень потока, извиваясь и играя между тенями вытянутых ног, пока я не остановился. пусто, и от только что прошедшего остались только тёмные капли с промокшей ткани. Не дожидаясь ответа, я снял джинсы и нижнее бельё и добавил их в кучу.

— Верно, — неохотно сказал Мой Сэдлер. — Я позабочусь о них. Вам лучше прийти и привести себя в порядок». Он прошёл через дверь в то, что было подсобным помещением, пристройкой к прежнему дому. Под ним была загромождённая рабочая поверхность со стиральной машиной и сушилкой. На стенах выше были грубые полки на серых угловых кронштейнах, на которых лежало множество вещей, от рабочих инструментов до утюга. Большой пакет стирального порошка стоял рядом с пластиковой канистрой машинного масла, пыльный пузырёк кондиционера на верхней полке.

Меня поразила типично мужская среда; Я догадался, что никакой миссис Сэдлер не было. Он порылся в куче и вытащил большую тряпку, которая когда-то была футболкой, положил её на пол и велел нам вытирать ею ноги. Затем он нашёл корзину для стирки, велел нам положить в неё остальную одежду и повёл нас наверх. Когда мы последовали за ним, уже голые, я заметил, какой чистой и опрятной выглядит кухня, в отличие от подсобного помещения, которое он явно считал рабочей комнатой и продолжением двора, а не частью дома. Гостиная, в которую я заглянул через открытую дверь, тоже была на удивление опрятной для холостяка.

— Вы женаты, мистер Сэдлер? — спросил я.

'Я был. Лаура умерла несколько лет назад, — констатировал он факт, не ожидая сочувствия. Я догадался, что он сохранил дом так, как ей нравилось, невидимое, но желанное присутствие в его жизни.

Ник явно сильно потрепался. Мне пришлось поддерживать её на лестнице, что мистер Сэдлер заметил и вернулся, чтобы помочь. Его манера поведения была, в отличие от его предыдущих слов, довольно нежной и благосклонной, он протянул ей сильную руку, не выказывая снисходительности, что мы оба нашли странно обнадёживающим. В в*нной он включил душ над в*нной, положил в него резиновый коврик и натянул занавеску. Он позволил мне сесть на крышку унитаза, а сам помог Нику взобраться на коврик, пока она перебрасывала ноги через край в*нны. Она неуверенно схватилась за занавеску для душа, и он спас её и её, удерживая её за руку, пока она не смогла удержать равновесие.

«Просто обопрись рукой о стену на мгновение», — призвал он её. Затем, быстро раздевшись, он забрался за ней. — Хорошо, положи руки мне на плечи для поддержки, — скомандовал он, потом взял фланель, намылил её и стал мыть её плечи и руки, потом спину и, наконец, грудь, так же нежно намылив грудь. он потёр её остальную часть. Он снова намыл фланель и предупредил её, что собирается встать на колени, но держать её руки на своих плечах. Он постепенно опустился, так что она осталась устойчивой, и начал намыливать ноги до самой попы.

Даже когда он передал фланель ей между ног, он не воспользовался этим. Затем он снова осторожно встал и, опустив душевую лейку, ополоснул её, уделив чуть больше внимания её письке со струёй, чтобы она стала, как он выразился, начисто чистой. Вытаскивание её из в*нны было полной противоположностью входу в неё. Она оперлась руками о стену для поддержки, пока он вылезал сам, а затем протянула ей руку, когда она ступила на коврик для в*нной. Он использовал большое пушистое полотенце из сушилки в углу, чтобы вытереть её, после чего быстро вытерся тонким «повседневным» полотенцем, которым обычно пользовался. Очевидно, нам дали шикарные гостевые полотенца. Затем он предложил ей пойти и лечь на кровать, сам отнёс её туда и устроил поудобнее в том, что явно было его собственной двуспальной кроватью.

Вернувшись в в*нную, он также помог мне принять душ. К тому моменту я был немногим лучше Ника. Я чуть не задремал, пока сидел в ожидании, и мои движения были вялыми и нескоординированными, так что он, должно быть, заметил, что мне тоже нужно присматривать. Было приятно и расслабляюще чувствовать себя вымытым и высушенным кем-то, кто не хотел ничего другого. Было приятно, когда о тебе заботятся, как о ребёнке. После тёплого душа он уложил меня в свою кровать, голую рядом с Николь, и я заснул.

###

Должно быть, какое-то время спустя я заметил, что он перелез через меня, чтобы тоже лечь в постель.

— Разве ты не спишь в другой постели? — спросил я сонно.

— Какая ещё кровать? — спросил он в ответ. «Это единственный. Там есть место, если ты не растянешься». Какое-то время я вообще ничего не помню после этого. Он ничего не примерял, если вы понимаете, о чём я. Я проснулся только тогда, когда мне снова захотелось помочиться, посреди ночи. Я попытался встать тихо, никому не мешая, но мускулистая рука обхватила меня и удержала в постели.

— Мне нужно в туалет, — прошептала я, чтобы не разбудить Николь.

«Не падай с кровати», — последовал очень сонный ответ, поэтому я повторил: «Мне нужно в туалет».

'Всё в порядке. Просто иди, — сказал он.

— Я пытаюсь уйти, — прошептал я в ответ, — но ты держишься за меня.

— Просто иди, всё в порядке, — снова сказал он, немного меняя положение, чтобы его твёрдая хватка стала более удобной. Его голос звучал почти как во сне, когда он добавил: «Просто отпусти. Всё в порядке». И тут я почувствовал, как тепло и влага текут по моим бёдрам.

'О, нет! Я писаю в кровать! — встревоженно прошептала я.

«Всё в порядке, просто отпусти», — повторил он, и я продолжал мочиться, влага текла по моим ногам и попе, пока мой мочевой пузырь снова не успокоился, и я не лежал в луже тепла. Одна странная вещь, однако: когда я снова начал засыпать, я почувствовал твёрдый укол, упирающийся в мой бок. В этом нет ничего необычного: когда я переспала с мальчиком, он часто просыпается и требует второй порции. Хорошо, что касается меня, но я могу сказать вам, что после 2 часов ночи я не хочу вмешиваться. Я просто поворачиваюсь к ним спиной и позволяю им делать это. Вы ничего не получите от меня в это время; я просто туда не хожу. Если только они не были мудаками и не трахнули меня, не убедившись, что я тоже кончу. Никаких вторых порций для них! Я выпрямляю ноги и сжимаю бёдра вместе, и после небольшого бесплодного тыкания они вскоре получают сообщение. Но в этом случае, хотя я и впустила бы его, потому что он позаботился обо мне, я уверена, ничего другого не произошло. И всё же я что-то почувствовал…

###

Яркий свет залил комнату, разбудив меня, и вскоре после этого одеяло было сдёрнуто, и меня ударил порыв холодного воздуха.

— Проснись, проснись! — крикнул мистер Сэдлер. «Восстань и сияй!»

Я застонала и начала садиться. По голове будто ударили молотком, а глаза горели. Я сонно огляделся. Николь лежала на кровати рядом со мной, а мистер Сэдлер стоял у окна, которое он только что широко открыл, снимая пододеяльник и кладя его в большую корзину для белья на полу. Все трое были голыми. День был солнечный, но явно ещё холодный. Кровать сразу потеряла тепло; он был мокрым.

— Боже, что случилось? — простонала Николь, открывая глаза и тут же снова закрывая их.

— Давайте пригласим вас двоих в душ, хорошо? — сказал мистер Сэдлер.

— Что случилось с кроватью? — спросила Николь, поняв, в каком она состоянии.

— Мы его разозлили, — прямо сообщил я ей.

— О да… — сказала она, и воспоминания начали проясняться. «Ой! Боже, у меня болит голова.

— Я думаю, вы двое хорошо провели время прошлой ночью, — напомнил ей мистер Сэдлер.

— Это то, что вы называете получением удовольствия? — спросил я риторически. «Кажется, я помню, как не смог подобрать парней, отморозил себе яйца и обмочился». Я был не в лучшем настроении.

— Пойдёмте, — сказал мистер Сэдлер, протягивая руку. «Пошли». Он провёл меня в в*нную и включил душ. Я поднял крышку унитаза — даже в полубессознательном состоянии я думал, что это очень прирученно для парня держать крышку опущенной — но он сказал: «Нет, ты ещё не можешь пользоваться туалетом». Сначала примите душ и позавтракайте.» Ну, в тот момент я не срывался — полночная моча в постели позаботилась об этом — так что я забрался в душ и взял предложенную фланель, чтобы смыть мочу, которая у меня была. спал в.

Никола тоже вошла и приняла душ, как только я вышла.

«Полотенца висят на вешалке, — сказал мистер Сэдлер, — но если вам нужно больше, одно или два есть в сушильном шкафу». Он кивнул на дверцу шкафа на случай, если мы забыли, где она находится.

Когда я вернулся в спальню, он раздевал кровать, и я увидел, что под простынёй было несколько впитывающих прокладок, как у стариков. Он складывал мокрые и складывал их в кучу, затем снимал сухие, открывая непромокаемый чехол поверх матраца. Он вытер его тряпкой, потом побрызгал чем-то на крышку бутылки, но поднял глаза, когда заметил меня.

— Где моя одежда, мистер Сэдлер? — спросил я.

— Они всё ещё сохнут. Вам придётся отвести их вниз. Приведи Николь к завтраку, хорошо? Он унёс с собой стопку простыней, и я вернулся в в*нную. Там было теплее, чем в спальне, и Ник как раз заканчивала вытираться. Она не спрашивала о туалете; возможно, она ещё не нуждалась в моче.

Когда мы вошли, кухня была приятно тёплой и пахла тостами и кофе. На столе стояла тарелка и столовые приборы для каждого из нас, кофейник стоял на плите, а мистер Сэдлер переворачивал ломтики тостов под грилем. Рядом с двумя столовыми приборами стояли два стакана: один с водой, другой — маленький прямой стакан с чем-то красным. Пакетик парацетамола лежал посреди стола вместе с бочонком маргарина и банкой варенья и мармелада.

— Если вам нужны таблетки от головной боли, вот они, — он указал на пачку. 'Садиться. И я предлагаю вам отбросить их назад. Тебе станет лучше.

'Кто они такие?'

«Моё лекарство от похмелья. Секретный рецепт, содержащий томатный сок, вустерский соус, каплю Табаско, яйцо и небольшую рюмку водки. Не садитесь за руль и не работайте с механизмами до конца дня. Лучше всего пить за один раз.

— Что секретного в рецепте, который вы нам рассказали? — возразила Никола.

— Вы не представляете, сколько вустера я туда положил, — улыбнулся мистер Сэдлер.

'Водка? Ты не должен смешивать парацетамол и алкоголь, не так ли? — указал я. «Это не здорово».

«Выпивать столько, сколько вы выпили прошлой ночью, тоже вредно для здоровья, — ответил он, — но вы выпили». Он сделал паузу, словно размышляя. — Да, я и сам когда-то был молодым. Хочешь тост?

«Где, ты сказал, наша одежда?» — спросила Никола, которая пропустила тот же вопрос ранее.

«Я надеваю их, чтобы постирать на ночь. Теперь джинсы сушатся в машине. Они ещё будут.

«Надеюсь, вы не положили туда наши трусики», — сказала я, опасаясь, что мужская некомпетентность сожмёт их до невозможности к тому времени, когда они выйдут.

— Нет, они сохнут на батарее. Они тоже ещё не готовы.

— Так почему же ты голый? — спросил Николь. — У тебя есть одежда. Ты живёшь здесь.'

— Ну, — он сделал паузу, выглядя немного смущённым, на что я бы не подумал, что он способен. «Поскольку вам двоим нечего надеть, я подумал, что вы будете чувствовать себя странно, если я буду полностью одета, а вы нет. Я могу что-нибудь надеть, если хочешь.

— У тебя нет халата?

«Никогда не было. Спи голышом, утром одевайся. Это я. Кофе?'

Он налил по чашке каждому из нас. Я быстро выпил красную смесь, как было указано, но на вкус она была не так уж плоха. Мы с Ником приняли по две таблетки каждый и постепенно стали чувствовать себя более человечными. Я съел тост, но Ник сказала, что не голодна. Через некоторое время я заметил, что она начала извиваться на стуле, и догадался, что кофе действует на неё, как и на меня.

«Что с туалетом?» — спросил я его. «Можем ли мы использовать его сейчас?»

'Ещё нет. После завтрака. Он налил нам по второй чашке и предложил ещё тосты, но я уже съел достаточно. Я не мог понять, почему нам отказывают в использовании туалета, хотя в этом не было ничего плохого. Вскоре я начал извиваться, как Никола, мочевой пузырь, который устал за день до этого, возражал против попытки удержать столько кофе и томатного сока, не пописив утром. Я попытался снова.

«Почему ты моешься, а мы нет?»

— Я не писил сегодня утром, — возразил он. — Твоя одежда ещё не высохла, так что можешь расслабиться и насладиться завтраком.

— Я закончил свой, — воинственно сказал Ник. «Можно я воспользуюсь туалетом, пожалуйста?»

— Всему своё время.

— Почему вы не позволяете нам? — запротестовал я. — Ты знаешь, что в конце концов произойдёт.

— У меня есть мокрое постельное бельё, чтобы доказать это, — согласился он. — Но ещё рано.

К этому времени я уже сидел прямо на жёстком кухонном стуле, чтобы максимально уменьшить давление на мочевой пузырь. 'Сколько ещё это будет? Когда одежда готова?

— Посмотрим, — сказал он.

Ник начал злиться. «Послушай, ты не можешь нам помешать, это неправильно!»

— Это моя в*нная, не так ли? Мне не нужно было помогать тебе и давать тебе постель на ночь.

Ник встал и начал ходить взад-вперёд. Я снова увидел на её лице вчерашнее выражение и понял, что она страдает. Внезапно меня охватило болезненное побуждение, хуже боли; боль в мочевом пузыре, с которым плохо обращались и который не успел восстановиться, и я вышел из себя.

«Правильно, я собираюсь помочиться, и вы не можете меня остановить! Даже не пытайся!

Я бросился к лестнице и начал подниматься по ней, но не успел подняться больше чем на две или три ступеньки, прежде чем мне пришлось остановиться, чтобы сдержать волну отчаяния, которая, казалось, вот-вот прорвётся сквозь мои измученные сфинктеры и вызовет водопад прямо там, в лестница. Мистер Сэдлер не торопясь последовал за мной и подождал у подножия лестницы, пока я приду в себя. Когда я поднялся, он тоже последовал за мной, а когда мы поднялись наверх, сказал: «Вот, у меня есть кое-что, что тебе поможет».

Я ожидал борьбы, но он не подал виду, что будет физически сдерживать меня. 'Пойдём со мной.'

Он провёл меня в спальню и подошёл к гардеробу. На дне был пакет, из которого он вытащил две мягкие пластиковые вещи, которые, как я понял, были штанами от недержания. — Они так и идут, — продемонстрировал он, засовывая открытые подушечки между ног и показывая мне, как они крепятся сбоку липкими язычками. Он помог мне с моим, потому что для этого требовалось две пары рук.

'Там. Это избавит от беспокойства. Неважно, попадёшь ли ты сейчас в аварию. Возьмём и Николь.

Ник встретил наше появление взрывом смеха. — Ты в подгузниках! — завизжала она.

«И вам тоже, юная леди», — скомандовал мистер Сэдлер и велел ей заправить штаны, которые он ей протянул, между ног и держать их спереди, а сам взялся сзади и застегнул две части вместе с каждой стороны. «Теперь, если вы писаете, не делайте этого сразу. Выпустите немного и дайте ей достаточно времени, чтобы она впиталась. Эти штуки могут впитать всю мочу, но только если весь абсорбирующий материал израсходуется, так что вы должны дать ей впитаться и растечься, иначе вы можете протекать».

«Но почему мы их носим?» — спросил Ник с некоторым недоумением.

— Удобно, не правда ли? — ответил он. «Вам не нужно прекращать то, что вы делаете, или беспокоиться, если вы впадаете в отчаяние».

«Зачем тебе всё это?» — спросил я. 'У вас есть проблемы?'

— У меня не недержание мочи, если ты это имеешь в виду. Как насчёт свежевыжатого апельсинового сока? Когда вы выпьете слишком много алкоголя, в большинстве случаев вы чувствуете себя дерьмово из-за обезвоживания, поэтому вам нужно пить больше, чтобы противостоять мочегонному эффекту, который он оказывает. возражения. Я чувствовал себя странно побеждённым после того, как моя дерзкая попытка добраться до в*нной была подавлена ??без каких-либо возражений, не говоря уже о драке.

Когда мистер Сэдлер вручил мне мой апельсиновый сок, я увидела, как белая передняя часть его «подгузника» стала жёлтой. Я понял, что он на самом деле писает прямо передо мной, всё ещё передавая стакан, как будто ничего не может быть более естественным. Ник снова села, её большая грудь свисала над столом, и он подошёл к ней с её грудью. Я мог видеть, как промежность брюк постепенно становилась тяжёлой и провисала, а задняя часть под пластиковым покрытием выглядела мокрой. По выражению лица Ник я мог сказать, что она тоже это заметила.

— Ты обмочился, — заметила она.

«Вот для чего они нужны. И ты можешь говорить о том, чтобы обмочиться.

— Ну, я больше не жду. — Она раздвинула ноги на стуле, и лицо её приняло отстранённый вид человека, прислушивающегося к далёкому звуку.

'Ой! Боже мой, жарко! Моча заливает весь мой живот и попу! Теперь она действительно улыбалась. «Ого!» — облегчение в её голосе было ощутимым.

— Не все сразу, учтите, — предупредил мистер Сэдлер. «Возможно, вам следует встать, прежде чем он наполнится».

Ник подчинилась, подгузник промок почти до пояса, потому что моча не могла впитаться в толстую прокладку между её ног. «Это кажется… очень приятным», — призналась она. Она потыкала подкладку, наблюдая, какой она стала тяжёлой и мокрой, и как моча хлюпала там, где она была перенасыщена. «Я снова собираюсь помочиться», — объявила она, и мы могли видеть, как в месте между её ногами росла влага, и как она просачивалась выше по бокам.

«Не садитесь больше сейчас, — предупредил мистер Сэдлер. «Ты выжмешь его, и оно потечёт».

«Сейчас мне нужна какашка», — заявил Ник.

— Только не на кухне! — ??встревоженно сказал мистер Сэдлер. — Подожди, пока не дойдёшь до туалета.

Это просто оставило меня. Я перепрыгивал с ноги на ногу, но не торопился обмочиться, несмотря на очевидное удовольствие Ника. Честно говоря, удерживание вызывало у меня возбуждение, и я потёрла переднюю часть набивки, надеясь немного подрочить, создавая впечатление, будто я исследую, на что похожи накладки. Однако они были слишком толстыми для большого эффекта.

— Не смотри на меня, — едко сказал я. «Я не собираюсь мочиться для твоего развлечения».

Я взял стакан апельсина и выпил примерно половину. Затем мне пришлось сжать бёдра вместе и обвить одну ногу вокруг другой, и я понял, что больше не выдержу.

«Если тебе так больно, просто расслабься, чтобы снять давление. Так ты не взорвёшься и не намочишься слишком быстро для штанов».

Тем не менее, я всё ещё сопротивлялся болезненному желанию, моё лицо сморщилось от усилия. Ник действительно смеялся надо мной. Для неё всё в порядке, теперь она опустошила себя. Когда спазм прошёл, я встал, расставив ноги на полметра друг от друга, и впервые с тех пор, как проснулся, ослабил хватку мочевого пузыря. Чувство блаженства нахлынуло на меня, когда я почувствовал, как вытекает тёплая моча. Это было похоже на быстрое наполнение горячей в*нны. Он омыл мою письку и поднялся вверх по моему переду, смачивая мои лобковые волосы и мой живот, в то время как наконечник копья толкнул мою попу перед общим продвижением вверх по моему заду. Я думаю, что на самом деле вздохнул, когда почувствовал, как боль в моём мочевом пузыре ушла.

Я был так поглощён чувством блаженного освобождения, что совершенно забыл о том, чтобы просто немного высвободиться; Я хотел, чтобы это никогда не прекращалось. По ногам текли капли, но я не обращал на это внимания. Когда поток начал подходить к концу, по моему телу пробежала дрожь, пока я стоял там с закрытыми глазами. Мой мочевой пузырь опустел, и я глубоко вздохнул от удовлетворения и расслабления, чувство благополучия, которое следует за глубокой болью, разлилось по моим конечностям и всему телу, как первый глоток спиртного за вечер.

Хриплое кудахтанье Ника вернуло меня туда, где я был, и заставило открыть глаза.

«Тогда это была твоя сперма на лице», — воскликнула она. «Ты выглядел так же, как и во время большого О, и ты дрожал!»

— Я просто отдыхал, — возразил я. «Это было облегчение и всё напряжение покинули меня. Ты сам выглядел изрядно выведенным из строя, — сказал я, — атака — лучшая форма защиты.

«Нет, это определённо было лицо со спермой», — продолжала она, несмотря ни на что.

«Ты не узнаешь расслабления, когда увидишь его», — ответил я. Я бы никогда не признался ей в этом, но на самом деле это было очень эротично. Если бы я не открыл глаза как раз тогда, я мог бы забыться и погрузить руку в резинку спереди брюк, чтобы присмотреть за собой. Я был так далеко. Как бы то ни было, я просто ощупывал штаны снаружи, сжимая их в разных местах, чтобы моча выплёскивалась на мои интимные места, ощущая тяжесть влаги в своих руках и тепло, которое они удерживали. Жидкость, ползущая сначала по моей груди, а затем вверх по моей попе, когда я сжимала свою письку, действительно казалась очень сексуальной, и мне хотелось снова помочиться (если у меня ещё остались) и растереться до настоящего оргазма — но с публикой об этом не могло быть и речи. Я имею в виду, Ник видела, как я это делаю несколько раз, правда, только когда она трахалась с парнем, а я присоединялся к ней и не мог дождаться, когда он сделает это для меня. Но мистер Сэдлер был почти незнакомцем и достаточно стар, чтобы годиться мне в отцы. Я имею в виду, ты не понимаешь, не так ли?

Мистер Сэдлер протянул мне кусок кухонной бумаги из рулона, висевшего на стене, и велел вытереть ноги. Говорю вам, ничто не ускользнёт от него. — Тебе лучше пойти в туалет и снять их. Сверните их, закрепите язычками и положите в мусорное ведро в в*нной. Умойтесь в тазу; Я не думаю, что здесь достаточно воды для большего количества душей. Можешь воспользоваться туалетом, если хочешь. Я уберу кухню и посмотрю, высохла ли твоя одежда. С этими словами он начал нести посуду к раковине, не заботясь о полных штанах, промокших вокруг попы. Я не мог сказать, была ли выпуклость спереди просто пропитанной прокладкой или чем-то ещё. Я не очень разбираюсь в стариках, но он всё это время был вместе с двумя голыми женщинами и ни разу не встал, если не считать того, что произошло ночью. Это было странно.

Мы сделали, как было сказано, мусорное ведро было размером с кухонное ведро с вкладышем внутри. Я заглянул внутрь, и там уже лежала пара простыней, которые я видел на кровати. После стирки мы заметили, что наша одежда была разложена на кровати двумя стопками, приготовленными для нас, джинсы были ещё горячими и немного влажными на поясе, но вполне пригодными для носки. Мне показалось интересным, что он разделил два комплекта одежды и не перепутал их. Я знаю парней, которые не заметят, если вы смените джинсы на платье, не говоря уже о том, чтобы точно помнить, чей топ и чьи трусики.

Когда мы спустились, кухня была убрана, и мистер Сэдлер поднялся, чтобы разобраться с собой и одеться, пообещав подбросить нас до дома. Пока его не было, мы с Ником тихо разговаривали друг с другом.

«Боже, это всё так странно. Этот парень такой извращенец, — говорил Ник.

— Но он кажется добрым.

— Он был добр, чтобы смотреть, как мы умираем ради мочи, ты имеешь в виду. Он просто наотрез отказался пускать нас в свой туалет, как прошлой ночью, так и сегодня утром. Это ненормально».

— Однако, похоже, тебе это нравилось. Тебе только что понравился подгузник.

— Не так сильно, как ты! Ты, блядь, кончил, когда разозлился!

'Я не! Я расслаблялся!» Мой голос начал горячиться, но я услышал, как мистер Сэдлер вышел из в*нной, и мы оба замолчали. Всего через несколько минут он спустился вниз, поискал ключи от своего фургона и сказал: «Пойдём?»

Мистер Сэдлер открыл фургон и позволил нам сесть внутрь, пока он отпирал ворота. Мы все трое сидели в кабине, а я был зажат между двумя другими, и в дороге почти не разговаривали. Я не думаю, что мистер Сэдлер много говорит, если в этом нет необходимости; Мы с Ником хотели обсудить события прошедшей ночи, но не могли при нём, поэтому до нашего приезда было сказано немногое.

Ник вышел, сказав только: «Спасибо, что подвёз. До свидания», и поспешил к нашей входной двери.

— Да, спасибо, что постирала наши вещи, предоставила нам постель и завтрак и подвезла, — сказала я, компенсируя резкость Ника.

— Как ты думаешь, она расстроена? — спросил он.

'Я не знаю. Я думаю, что она просто смущена. Она болезненно относится к соседям, когда утром совершает позорную прогулку».

«Ну, если вы когда-нибудь захотите заглянуть снова, пожалуйста», — сказал он.

«Могу я спросить тебя кое о чём?» — спросил я, и, когда он не сказал «нет», продолжил: «Знаешь, прошлой ночью, когда я помочился в постель, поначалу мне было смешно, как будто я написил, но это было не так. Затем я помочился ещё немного, и на этот раз я почувствовал, что мой мочевой пузырь тоже опорожняется. Это было…

— Да, это был я, — ответил он. — Это тебя зацепило, да? — Он залез в бардачок, нашёл свою визитку и протянул мне. «Это было приятно, — продолжил он, — и если вы когда-нибудь захотите повторить это, позвоните мне по этому номеру». Думаю, он знал о моём не-оргазме на кухне. Говорю вам, ничто не ускользнёт от него. Потом я вышла, и он уехал, даже не взглянув.

© Марк С. Холлидей, 2021 г.

*004*2021-10-25 10:24

НеобычнаяНочь3.pdf

*005*2021-10-28 12:38

Привет, ребята, я должен признать, что глава 2 вызвала шок и недоверие в некоторых кругах, действия мистера Сэдлера по отношению к двум пьяным девушкам, которые не могли трезво согласиться с тем, что произошло, и на которых отсутствие одежды вынуждало оставаться в доме. где они были лишены возможности пользоваться туалетом, что далеко не соответствовало тому поведению, которым можно восхищаться или даже терпеть. Если мои читательницы не могут наслаждаться моей работой по этой причине, тогда что-то должно измениться. Я, конечно, не оправдываю того, что он сделал, и приношу свои извинения, если моё описание событий предполагает моё одобрение. Поскольку работа продолжается, я открыт для всех предложений.

Мне кажется, есть три возможных выхода из тупика.

1. Измените историю. Девушки ночуют в его постели, а он спит на диване. На следующий день он приглашает их принять участие в сеансе холдинга за завтраком.

2. Поместите события в прошлое, т.е. Викторианская эпоха (когда дела обстояли так плохо, что на железных дорогах приходилось использовать отдельные залы ожидания для женщин, поэтому такие вещи были в ходу), и наши падающие в обморок героини едва спасаются, сохранив свои почести, участвуя только для того, чтобы обрести свободу. Одобрение не подразумевается.

3. Компромисс, при котором события переносятся в прошлое, но не слишком далеко.

Что больше всего порадует вас, моя публика?

Выбор первого варианта привёл бы к совсем другой истории. Прогресс от чего-то, что девушки навязали им, но в конечном итоге они им понравились, будет потерян, и мистеру С. будет трудно убедить их попробовать что-то, чего они никогда не пробовали и, вероятно, поначалу были бы против.

Второе также означает значительные изменения. Впитывающих штанов, например, не существовало, не было и автобусов. Необходимо будет найти новые объяснения/причины возможного затруднительного положения девушки.

Третью потребовалось бы меньше переписывания, что мне, как ленивому писателю, нравится. И размещение событий, скажем, в середине 1980-х, не так уж далеко от того, что я имел в виду, когда писал это. Несколько настроек должны заставить его работать. Я обработал это в версии, прикреплённой ниже, представив фигуру «автора», которая написала рассказ на основе аудиодневника Сандры того времени. Это даёт некоторую дистанцию: он может выразить своё неодобрение действиям мистера С. и предоставить некоторый исторический контекст — не для того, чтобы каким-то образом подразумевать, что это когда-либо было приемлемо, а для того, чтобы показать, почему девочки, возможно, не были так удивлены или шокированы, как мы. и подготовьте читателя. Его довольно педантичный, культурный «голос» контрастирует с девичьим говором, а также немного юмора. В первую очередь он даёт предисловие с одной или двумя сносками в основном тексте. Извините, в новом разделе нет омо-контента, но, надеюсь, вам понравится…

НеобычнаяНочь4.pdf

*007*2021-10-29 19:08

{{

2 часа назад, LifeIsStrange сказал:

Я думаю, что изменение настройки на 80-е имеет наибольший смысл.

}}

Спасибо за это. Обратная связь отличная! Я всё ещё жду реакции от человека, который поднял этот вопрос, но я на самом деле думаю, что это делает историю лучше, хотя и за счёт задержки читателей на две страницы, прежде чем начнётся «хорошее». Не знаю, сколько просто пропустят это.

*008*2022-04-24 15:21

Я знаю, что это было давно. Занят на работе и т. д. Наконец-то добавлены ещё две главы, и ещё больше на подходе. Версия ниже заменяет все остальные. (Пожалуйста, рассматривайте две вышеприведённые главы как черновики. Они дают вам представление об истории, но я предлагаю вам прочитать исправленную и отшлифованную главу, прикреплённую в виде PDF-файла.) Читателю, однако, нет необходимости перечитывать первые главы, если только вы хотите.

Все комментарии, предложения и т.д. приветствуются

UnusualNight5.pdf

*009*2022-05-02 12:00

А теперь Глава 5…

История на данный момент: Сандра и Никола отправляются выпить в субботу вечером в город. Чрезмерная снисходительность и неверные суждения приводят к серьёзному мочеиспусканию, и они вынуждены обратиться за помощью к старому знакомому. Этот пожилой мужчина стирает их одежду и даёт им постель на ночь, а также знакомит их с радостями омо, включая ночное недержание мочи и мочеиспускание в пластиковые штаны. Хотя в то время ей это нравилось, Никола смущается, оглядываясь назад, но Сандра возвращается за добавкой, и они с мистером Сэдлером мочит друг друга в одежде, прежде чем переодеться и отправиться в город, чтобы Сандра могла потворствовать своему новообретённому эксгибиционизму.

UnusualNight6.pdf

*010*2022-05-10 10:36

Глава 5 оставила нашу героиню в затруднительном положении. Так что вы, вероятно, отчаянно (нет, не в таком отчаянии) хотите узнать, что произойдёт дальше, и разрешить захватывающий момент. Поэтому, пожалуйста, найдите прикреплённую главу 6.

Как и прежде, никаких существенных изменений в сюжетной линии в предыдущих главах нет, поэтому нет необходимости перечитывать, хотя я вставил это во вторую главу:

Она не спрашивала о туалете; в то время как первое, что я делал после пробуждения утром, это мочился, Ник обычно оставляла это до тех пор, пока не выпьет чашку чая. Такие мелочи вы замечаете, когда живёте в доме.

Это не имеет значения для главы 2, но подготавливает к событиям главы 6. ??Это то, что заставляет читателя думать, что автор гений, когда вы читаете завершённый роман в первый раз. Но когда я пишу это, так сказать, «открыто», иллюзия разрушается, и становится очевидным, что я подправляю и делаю запоздалые размышления по ходу дела. К слову, вы, любезный читатель, имеете преимущество видеть, как история обретает форму, и читать её раньше всех. В свою очередь, я надеюсь, что вы предупредите меня о любых недостатках или ошибках, которые ускользнули от моего внимания. На днях я заметил, что «разговаривал с буфетом», а не шёл где-то во второй главе, с которой проверка орфографии была в порядке, несмотря на то, что это не имело смысла. Или, очевидно, неправильный смысл в любом случае. Или на самом деле смешнее, чем я имел в виду. Пожалуйста, PM мне, если вы столкнётесь с любыми другими.

В отличие от предыдущих глав, которые, казалось, писались сами собой, эта потребовала больше усилий, в основном, я думаю, потому, что я проработал диалог в уме, но не имел времени для записи, а когда я делал некоторые заметки, я забыл большую часть. Это. И даже тогда в моих заметках всё пошло по другому пути, когда мне нужно было это записать. Но я думаю, что в конце концов всё получилось хорошо, хотя официально это всё ещё черновик, и я мог бы что-то изменить. Я также не зашёл так далеко, как предполагалось в моих заметках, снова оставив всё как есть на клиффхэнгере.

Что приводит нас к тому, откуда история идёт отсюда. Я пока не буду подробно обсуждать из-за спойлеров, но стоит ли мне оставить его там, где он заканчивается сейчас, как автобус, висящий над обрывом в конце «Ограбления по-итальянски», или продолжить и посмотреть, что станет с Ником, Уиллом и остальными. ? В 26? тысячах слов его всё ещё можно квалифицировать как короткий рассказ. Если я продолжу, придётся разобраться во всей проблеме отношений между главными героями (что может быть интересно) и риском того, что сцены смачивания в конечном итоге станут повторяющимися.

Но об этом на следующей неделе. Не стесняйтесь оставлять свои предложения, хотя!

UnusualNight7.pdf

*012*2022-05-20 12:30

Я чувствую необходимость обновить теги для этой истории, так как она расширилась за пределы своего первоначального описания. Слабость системы в том, что вы не можете редактировать их после установки. Так вот:

* женщина * мужчина * отчаяние * не удержался * обильное намокание * на публике * брюки * подгузники * трусики * трусики * юбка * золотой дождь (полностью одетый) * голый * секс

Концовка шестой главы была изменена. Я чувствовал, что это сбивает с толку, а не интригует, поэтому я попытался оставить его открытым, но не настолько, чтобы читатель спросил: «Что происходит?» Написание было улучшено в разных местах. Хотя бы перечитайте последнюю страницу 6.

У меня было много возможных идей для главы 7, так что всё ещё есть возможность, что я могу разобрать её и переписать, но на данный момент это маловероятно. Это в основном глава отчаяния. Я рад, что не опубликовал это прошлой ночью, как чуть не сделал. Не раскрывая слишком много спойлеров, нужно было решить две проблемы: во-первых, как Ник согласилась сделать то, против чего она была категорически против, что, надеюсь, было решено в первом черновике; и, во-вторых, какова была мотивация Уилла. Сегодняшняя корректировка должна сделать причины его участия и некоторые рассуждения Сандры более явными, так что, надеюсь, это будет хорошее чтение, заслуживающее доверия и не вызывающее слишком много вопросов.

И снова будущее направление очень открыто. Более 30 000 слов, что официально слишком много для короткого рассказа, он достигает верхнего предела для новеллы, хотя ему не хватает сложности, которую вы ожидаете от романа. Поэтому неохота продлевать его на неопределённый срок.

Новый отход — добавление пары иллюстраций. Как я нашёл фотографии в Интернете, они обязательно снова исчезнут в будущем, и в любом случае они предназначены только для придания колорита тому, что я описываю, а не для буквального представления. Я не думаю, что девушки, изображённые в конце пятой главы, были бы слишком счастливы, кхм.

UnusualNight8.pdf

*013*2022-05-21 21:41

Извиняюсь перед 6 людьми, скачавшими последнюю версию, но вот обновление. Внесено до 57 правок, в основном незначительных, подтяжка текста, исправление нечётной ошибки и переписывание абзаца в главе 7. Также добавлена ??ещё одна иллюстрация, которую можно охарактеризовать как довольно порнографическое изображение ягодиц молодой леди. Если вам не нравятся такие вещи в вашем тексте, пожалуйста, дождитесь следующей редакции. Однако никаких существенных новых материалов.

UnusualNight8b.pdf

