Лицо Боттичелли — Глава 4

Автор: мистический мечтатель [x]

*000*2021-10-09 12:02

Глава 4. Делайте то, что кажется естественным

Рик уже почти полчаса погрузился в медитацию випассаны, когда петух с больным горлом разбудил Памелу.

«Чёртова глупая птица», — сказала она, вставая с кровати.

Её маленькое чёрное платье порвалось. Её трусики и чулки всё ещё были мокрыми, а туфли стояли на противоположных концах комнаты. Утреннее солнце блестело на застёжках её пояса с подвязками.

«Я приготовлю завтрак», — сказал Рик, когда Памела собрала свои вещи и пошла голая через двор с гравием к своей хижине.

Она вернулась в бледно-лиловом лифчике, бледно-лиловых трусиках и больше ни в чём. Рик приготовил huevos rancheros, толщиной в три лепёшки и с тремя видами сыра, включая белый Оахака. Между каждым тако был зажат молотый чоризо. Они сели за стол на крыльце и поели.

«Должна признать, — сказала Памела, — это было весело. Я давно не чувствовал себя так».

«Действительно? Я удивлён. Теперь, когда вы все освободились, и ваш личный театральный бренд альтернативной сексуальности вышел из шкафа».

Памела помешала яйца, вздохнула и сказала: — Всё, что я говорила на лугу, — чушь собачья.

— Я это уже знал.

«Вся моя жизнь — это работа, моя дочь и оплата счетов. С тех пор, как мы расстались, я сошёл с ума только один раз.

— Надеюсь, это было хорошо.

«В одном из отелей города прошёл большой показ мод для полных женщин. Я ходил на всё мероприятие. Каждый парень в отеле в те выходные был пухлым охотником. Когда ко мне подошли джентльмены, чтобы узнать меня поближе, я действительно вела себя как королева сексуальной свободы и открывала дверь гостиничного номера в трусиках и лифчике с бутылкой вина в руке».

«Звучит восхитительно».

Она положила свою руку на его руку и сказала: «Слайд-шоу, которое ты прислал вчера вечером, очень вдохновило меня. Я знаю, что мы не всегда идеально подходили друг другу, но были времена, когда ты уговаривал эту королеву сексуальной свободы выйти из чулана, где я держу её запертой. Я хочу, чтобы она выходила чаще. Ей нужен свежий воздух. Как вы думаете, это возможно, просто может быть… если бы мы могли…

Рик вскочил из-за стола и быстро попятился к двери. «Боже, Памела, мы были катастрофой. Наши отношения были за гранью провала. Вы, конечно, не можете думать…»

Памела рассмеялась. «О Боже, конечно нет! Мы были худшей парой в мире. Но респектабельной матери-одиночке время от времени нужен перерыв, и я подумала, может быть, просто время от времени, когда у меня есть несколько выходных… Это будет не так часто, но… Вы знаете, просто из-за извращения.

«Ну, — сказал Рик, — это единственное, в чём мы были действительно хороши».

«В яблочко. Я имею в виду, серьёзно, я не хочу снова быть твоей девушкой! Она встала и подошла к тому месту, где он стоял. Она плотно прижала свои трусики к его промежности, склонила голову ему на плечо, потёрлась своими огромными грудями в розовом лифчике о его грудь и прошептала ему на ухо. «Я просто хочу быть твоей извращённой шлюхой. Девушка на лугу».

###

Расчётное время было 11:00. Памела задержалась до 12:15. Она не знала, что надеть. Она изучала платье с цветочным принтом, которое каким-то образом — она не знала, как именно — оказалось в её чемодане. Она не носила его много лет. С её гигантскими бёдрами он был слишком коротким для неё сейчас. Большая часть её лишнего веса собралась вокруг её груди, поэтому платье также было слишком глубоким. Но она всё ещё сияла, чувствуя себя девушкой с луга, так что она всё равно носила его.

Они с Риком страстно поцеловались и попрощались, и Памела отправилась в путь. Она быстро поняла, что голодна, поэтому свернула в город и припарковалась рядом с рестораном Happy Kat.

Памела прошла через двор в ресторан. Она увидела прядь рыжих волос, развевающихся перед проходившим мимо официантом. Как прекрасно! Томми сегодня работал!

«Садитесь, где хотите», — сказала официантка.

Памела смотрела, как Томми обслуживает одинокого мужчину, сидевшего в одной из четырёх кабинок вдоль стены. Затем он повернулся к соседней кабинке, где, казалось, спрашивал двух женщин, не хотят ли они десерта. Кабинки вдоль боковой стены должны быть его частью сегодня, и одна из них была свободна. Памела села.

Она изучила меню и стала ждать. Накануне у неё не было возможности подойти к Томми в своей непристойной манере, потому что он выбежал с другими парнями, чтобы принять участие в большом событии выходных — туристе, застрявшем где-то на байдарке.

— Привет, — сказал Томми. Что ж, он определённо помнил её, это было ясно. Памела заказала тарелку куриных энчиладас с рыбными тако и бокал шардоне. Томми поспешил отдать ей заказ на кухню.

Она знала, что у него могло быть только две реакции на случай, когда он мочился несколько дней назад. Либо он думал, что она отвратительна, либо он неожиданно столкнулся со скрягой. По предыдущему опыту она знала, что последнее на самом деле довольно распространено среди парней, которые никогда раньше не считали себя фетишистами.

Томми принёс ей еду. Она заказала второй бокал шардоне. Поскольку он мог думать о ней только как о извращённой секс-бомбе или о безнадёжной шалунишке, ей было всё равно, заметит ли он, что она смотрит на его промежность.

Она смотрела.

Жёсткий!!!

Он вернулся немного позже и спросил её, не хочет ли она десерта.

Пока она притворялась, что у неё проблемы со зрением, из-за которых она должна была наклоняться глубоко, чтобы изучить меню, одна из грудей Памелы едва не вырвалась из тюрьмы розового лифчика и выскочила из-под платья с глубоким вырезом. Интенсивность изучения её меню, возможно, заставила её наклониться таким образом, что грудь с меньшим трудом могла выйти.

Она смело посмотрела на Томми. Застигнутый в момент, когда он пялился на её сиськи, Томми казался смущённым. Памела этого не сделала.

— Когда ты сегодня выходишь с работы? она спросила.

«Два часа». Он почти шептал.

Памела посмотрела на часы. Было 1:30.

«В таком случае, — сказала она, — принесите мне большую тарелку фисташкового мороженого и третий стакан шардоне».

###

Рик наконец-то добрался до Солёного Дога. Пока он ел свой монструозный бургер и думал, что у Памелы, должно быть, самые горячие штаны в городе, он передумал, когда Шаста Сэнди вошла в дверь.

Она была одна. На ней была жёлтая футболка с чёрным символом полиамории, украшенным словами: «Любовь без границ». Из-за её значительных размеров футболка не доходила до её талии, и Рик мог видеть, что фальшивая бриллиантовая заклёпка была проколота до её пупка. Её джинсовая юбка была настолько короткой, что её едва можно было назвать ремнём, а её единственной обувью были шлёпанцы.

Поскольку Рик обедал один, он не занял столик и ел в баре. Сэнди сел через два стула от него.

Рик столкнул свою еду со стойки и сел рядом с ней.

— Ты, должно быть, Сэнди.

«Я».

— Я слышал о вас.

— Я так себе представляю.

«Могу я предложить вам что-то?»

Она уставилась на него. Её лицо было круглым, как луна. Её светлые чёлки были подстрижены по прямой линии на лбу; в сочетании с её длинными волосами всё это было предназначено для того, чтобы она выглядела так, как если бы она была двадцатилетней путешественницей во времени из 1960-х годов. Морщинки вокруг её глаз и рта наводили на мысль, что ей, наверное, сорок с чем-то.

«Вы должны знать, — сказала она, — что я экологический активист. Я ем только чистые продукты земли. Если он не выращен и не выращен на месте и доставлен свежим, у меня его не будет».

Рик не знал, что на это ответить, поэтому не стал.

После недолгого молчания Сэнди сказал: — Радегунде Мерло, которое у них здесь есть, происходит из виноградника, который находится всего в 40 км отсюда. Я знаю сомелье в их винном кафе. Он выращен без пестицидов».

Рик поднял руку на бармена. — Бокал Радегунде Мерло, пожалуйста.

«Было бы дешевле купить бутылку», — сказал Сэнди.

Рик заказал бутылку.

Во время первой рюмки Сэнди рассказала о своём детстве в Небраске. Во время второго стакана она говорила о «духовной общине» на горе Шаста. Во время третьего стакана она пожаловалась на каменистую почву в этом районе и продемонстрировала свои трудности, сняв один из своих шлёпанцев, подняв ногу и поставив ступню на колено Рика, чтобы проиллюстрировать свои трудности, хотя это было не так. её ноги, на которые смотрел Рик. Что он мог сказать о женщине, которая мелькала трусиками чаще, чем Кайли Миноуг, Агнета Фельтског и Пэрис Хилтон вместе взятые?

Во время четвёртого стакана она начала рассуждать на свою любимую тему.

«Понимаете, в древности между атлантами и лемурийцами была огромная разница. Атланты были очень патриархальными — сильными, воинственными, контролирующими. Лемурийцы поклонялись Божественной Женственности. Прикосновения и любовь были их основным средством общения. Всё было о прикосновениях, прикосновениях и ещё раз прикосновениях. Если женщина встречала мужчину, минет был обычным способом поздороваться».

«Я вижу твои трусики», — сказал Рик.

«Я знаю».

— Белый хлопок тебе идёт.

«Спасибо. Ты какой-то смелый. Ты можешь быть атлантом.

«К тебе или ко мне?»

«Определённо атлант. Моя соседка по дому проводит сеанс у меня дома, так что пойдём к тебе.

Мы встали и пошли к двери. Внезапно Шаста Сэнди остановилась и сказала: «Наверное, мне следует посетить Комнату Маленьких Шлюх, прежде чем я уйду, но я думаю, что только что видела, как кто-то вошёл туда».

Я засунул руку под её грустное извинение за юбку, защёлкнул резинку на её нижнем белье и сказал: «Не беспокойтесь. Моё место очень близко. Вы можете пойти туда.

Сэнди сказал: «Хорошо», и мы пошли к моей машине. Я стал выезжать за город. Она скрестила и распрямила ноги, прикусила губу и глубоко выдохнула. Было ясно, что ей нужно пописить. Она сказала: «Вы живёте в этих туристических домиках, не так ли? Прямо по дороге и налево?

— Верно, — сказал я. — Но есть короткий путь.

Я свернул на другой левый угол и начал медленно ехать по длинной лесной дороге, которая тянулась несколько километров в никуда, прежде чем вернуться к шоссе. Сэнди снова скрестила и распрямила ноги. Хорошие белые трусики из хлопка! Она сделала ещё один глубокий вдох.

— Ты уверен, что это действительно короткий путь? — простонал Сэнди.

«Ну, — сказал Рик, — вы будете удивлены, насколько многолюдно может быть на главной дороге в разгар туристического сезона».

— Но сейчас не туристический сезон!

«О верно».

Наконец они снова добрались до главного шоссе. Сэнди тяжело дышал и вцепился обеими руками в приборную панель. Она смотрела на юг, влево.

— Это всё, что мы дальше? — простонала она. «Я не думаю, что смогу его удержать, и я не хочу испортить твоё автокресло».

Рик только начал двигаться по шоссе к хижинам. Он остановился на обочине и сказал: «Эй, не волнуйся. Просто выйдите на улицу и присядьте, и вас скроет машина».

Сэнди, спотыкаясь, вышла, всё ещё задыхаясь, но когда она начала приседать и стягивать трусики, мимо промчались три машины. Её было хорошо видно.

Ругаясь, как матрос, Сэнди поспешил обратно в машину.

«Весь мир смотрит. Я не знаю, сколько ещё смогу продержаться».

— Тогда, я думаю, сейчас не время для традиционного атлантического приветствия.

«Это что?» — спросил Сэнди. Она казалась искренне заинтересованной.

«Серьёзная щекотка».

Сэнди начала смеяться, но остановила себя, зная, что смех обернётся катастрофой. «Горячая чертовски! Звучит как дома, в Небраске, когда эти извращённые фермерские мальчишки водили нас, девочек, глубоко в кукурузные поля, напивали в вонючую хрень, а потом щекотали, пока мы не писили в наши Дейзи Дьюк.

— Они были атлантами?

«Вероятно».

«Хорошо. Обещаю. Без щекотки».

Сэнди повернулась и посмотрела на Рика в сумерках. Озорство в её глазах и в улыбке было близко к злу.

— Но, чёрт возьми… Ты не думаешь, что нас следует представить должным образом?

Тишина, наполненная похотью и извращённостью, длилась всего несколько секунд, прежде чем Рик схватил Сэнди и начал её щекотать.

Она визжала и визжала, потом смеялась и смеялась, её толстые ноги бешено бились о приборную панель, пока она не отпустила её, бросившись вперёд с силой пожарного шланга по всему резиновому коврику на полу со стороны пассажира.

Сэнди взвыл. «Ой! Мой! Боже!» Но она не переставала смеяться. И она не переставала писить, пока не опустела.

Рик потерял дар речи.

Сэнди повернулся к нему и расстегнул молнию на его штанах. «Ты передал мне стандартное атлантическое приветствие, так что, думаю, я должен передать тебе стандартное лемурийское приветствие». Незадолго до того, как она взяла его член в рот, она сказала: «Похоже, мы с тобой на одной волне. Нам будет очень весело вместе».

.###

Когда сумерки рассеялись по лугу, Памела встала на колени на ковёр из жёлтых цветов между ног Томми и сделала ему минет. На ней были лиловые трусики и лифчик, и больше ничего. На заднем плане шумело море, когда Томми шёл с такой силой, что Памела упала навзничь, приземлившись среди цветов на свой просторный зад.

Когда она вытирала сперму со рта, ей показалось, что она услышала, как кто-то выкрикнул «Йехау» и «О боже мой» на дороге выше, но, возможно, это был просто голос в её голове.

Она посмотрела на Томми. Он был мил. Она чувствовала себя смелой и свободной теперь, после бурной ночи и дружеского соглашения с Риком. Она чувствовала себя бесстрашной.

— Мне нужно пописить, — объявила она, вставая.

— Хм? — пробормотал Томми, распластавшись на спине.

Памела вспомнила, как он пялился, когда несколько ночей назад она попала в аварию в ресторане. Она вспомнила шишку в передней части его штанов несколько часов назад во время обеда.

Ничего не рискнула, ничего не выиграла, подумала она.

Она стояла на лугу с раздвинутыми ногами жены и руками на талии, согнув локти.

— Вы не возражаете, если я… э… просто сделаю то, что кажется естественным?

Томми не ответил. Он слишком глубоко заблудился в своём собственном мире чувственных удовольствий.

Памела хихикнула, и улыбка расплылась на её лице Боттичелли. Она приготовилась отдаться магии.

