Конференция (часть 3)

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2021-06-06 09:24

Теперь его тарелка пуста, и, несмотря на очень полный мочевой пузырь, Джеймс берёт свою пустую тарелку и снова идёт за откидным креслом к ??кувшину с водой. В комнате так душно и тепло, а от еды у него пересохло в горле. Взяв одноразовую чашку, он наливает в неё немного воды и делает глоток.

«О Боже, как бы я хотела, чтобы ты это сделала!» — тихо бормочет себе под нос Джун. В тишине комнаты Джеймс не может не слышать.

'Какая?'

'Вода!'

'Извиняюсь. Я и не подозревал, что пить здесь — преступление!

Лицо Джун краснеет. — Извини, я не хотел быть таким резким. Я просто… Мне просто нужен свежий воздух.

Джеймс пьёт воду из чашки, поворачиваясь к окну, когда его мочевой пузырь испытывает сильное желание, заставляющее его извиваться и тянуться к члену, чтобы сжать его. Джун не единственная, кто хочет выбраться отсюда! Стремясь отвлечь её от своих извиваний и ерзаний, он садится и придвигает стул к столу.

«Может быть, если мы справимся с задачей, это поможет скоротать время немного быстрее?» Наверняка кто-нибудь. скоро будет здесь, чтобы отпереть дверь?

Джун, потея и чувствуя себя всё более неловко, придвигает стул ближе к столу, вздыхает и снова тянется к iPad.

«Поэтому, читая это, я думаю, что они хотят, чтобы мы использовали психологию, чтобы лучше продавать. Вы знаете, как читать между строк то, что клиенты не говорят, чтобы продать им вещи, о которых они не знают, что им нужны какие-то вещи. Что вы думаете?'

Джун кивает и снова ёрзает на сиденье.

Ниоткуда новое сильное желание охватывает Джеймса, заставляя его наклониться вперёд и схватиться под столом. Это бесполезно, он вообще не может продолжать задание, так как всё, о чём он может думать, это о том, как сильно он должен помочиться. Вставая, он спешит к двери и, покачиваясь, пытается её открыть. Смущённый и взволнованный, он больше не может этого скрывать.

«Вообще-то июнь. Это так неловко и непрофессионально, но я больше не могу. Дело в том, что я действительно отчаянно хочу помочиться! Вы не возражаете, если я, знаете ли, немного расстегну штаны? Они так сильно давят на мой мочевой пузырь. Видишь, как он опух? Джеймс расстёгивает свою элегантную рубашку, демонстрируя вздувшийся мочевой пузырь. «О, чёрт возьми, мне нужно немного…»

Не дожидаясь ответа, но зная, что Джун смотрит прямо на него, он расстёгивает ремень, а также верхнюю пуговицу на брюках своего костюма и молнию, и скользит рукой по своим боксёрам, отчаянно лаская себя.

— Ты никому не скажешь, Джун? Я разрывался на сто лет, и я действительно думаю, что могу попасть в аварию, если мы не сможем выбраться отсюда в ближайшее время! ссать так сильно!

Лаская и сжимая себя с расстёгнутыми брюками, и Джун смотрит прямо на его промежность, он смотрит вниз и видит, что она повернула свой стул ближе к нему, когда он замечает, что она теперь сидит, скрестив ноги и обняв колени.

«Вот почему мне тоже так нужно! Я держусь вечно! Я думал, что эти ораторы никогда не закончатся, а потом они начали перечислять все эти имена, и мне просто захотелось выскользнуть и найти дам, а когда наконец назвали моё имя, я подумал, что наконец-то могу идти. Потом нас привезли сюда и… ну… о, мне так много нужно пописить, что вы не поверите! Я даже не могу думать об этой чёртовой задаче, пока не доберусь до туалета. Это ужасно. Что мы будем делать?'

«Я думаю, нам обоим просто нужно держаться изо всех сил и молиться, чтобы они поняли и открыли эту дверь как можно скорее! Какие ещё варианты у нас есть?

Схватившись за руки и извиваясь, Джеймс громко стучит в дверь. Они ясно слышат, как разговаривают другие группы людей, но, кажется, никто не слышит их стуков. Наклонившись и хихикая, он стонет от разочарования.

'Ну давай же! Кто-нибудь, выпустите нас! Это срочно! Кто-нибудь нас слышит? Мы заперты!

Джун расставляет ноги и ходит по комнате, плотно прижимая бёдра друг к другу и засовывая руки в юбку-карандаш. По тонкому ковру эхом отдаётся стук её туфель-лодочек на высоких каблуках.

«О, Джеймс! Это так несправедливо! Я бы тоже хотела расстегнуть юбку. Он впивается в меня так сильно, что причиняет боль. Я не думаю, что смогу продержаться здесь дольше. Я не могу припомнить, чтобы когда-либо так дико хотел уйти. Что мы будем делать?'

Стоя спиной к двери, подпрыгивая в настойчивых быстрых движениях, сжимая и прижимаясь к своему члену поверх своих боксёров, Джеймс так сильно чувствует своего коллегу по работе. Он пытается представить, как трудно, должно быть, быть женщиной в юбке-карандаш, неспособной даже надавить на твою промежность, чтобы удержать. Это кажется настолько несправедливым, что она даже не может делать то, что делает он, по крайней мере…

«Извините, если это звучит глупо. Я никогда не носила юбку, но есть ли у неё застёжка или что-нибудь, что можно было бы расстегнуть. Я имею в виду, что я никому не скажу, если ты не скажешь им, что я делаю? Я имею в виду, может быть, это может немного помочь?

Схватившись за спинку стула, на котором она раньше сидела, и сильно напрягшись всем телом, Джун требуется секунда, чтобы сосредоточиться, прежде чем ответить.

«Да, сзади есть молния, но…»

«Я могу помочь вам распаковать его, если вы думаете, что это поможет?»

«О Боже, да пожалуйста! О, чёрт возьми, я не могу поверить, что всё ещё держу в руках этого Джеймса. Я действительно не могу больше сдерживать это. Честно говоря, я думаю, что собираюсь обмочиться. Но я не могу! Мне больше нечего надеть, а у нас ещё целый день на этой проклятой конференции.

Крепко сжимая свой член и извиваясь изо всех сил, Джеймс делает несколько шагов вперёд и вытаскивает шелковистую кремовую блузку Джун из её юбки сзади, когда он находит и расстёгивает молнию, которая находится на четверти длины сзади. юбка. Быть так близко, вдыхать её духи, чувствовать её блестящие чёрные волосы на контрастном кремовом фоне блузки и слышать её отчаянные стоны — всё это так сильно возбуждает его, что он чувствует, как его член становится всё длиннее и твердее в крепкой хватке его руки. .

Мысль о том, что любой из них может лопнуть в любую секунду, вызывает мурашки по его телу и заставляет всё его тело наполниться желанием. Он мог так легко трахнуть Джун прямо сейчас. Но он не осмеливается.

Когда Джун поворачивается к нему лицом, и её глаза встречаются с ним, между ними вспыхивает искра, которая не нуждается в словах.

— Так лучше?

'Немного. Спасибо. Извини, пожалуйста, не смотри», — умоляет Джун, просунув руку под юбку и схватив промежность поверх трусиков. «Я знаю, что это так непрофессионально, но это абсолютно необходимо. Мне просто очень нужны дамы, ты же знаешь. О, чёрт возьми, я просто умираю за маленького Джеймса! Я действительно.'

'О, я знаю. Я тоже. Ты не одинок. Вы определённо не одиноки!»

