Она не отпускала его: директор магазина

Автор: Mbgpeelover [x] (f)

*000*2021-02-09 02:28

Она не отпускала его: директор магазина

Донни пробежал милю до места работы, надеясь не промокнуть под моросящим дождём. Работа в небольшой местной Tesco не способствовала его карьерным амбициям, но помогала оплачивать обучение в колледже и не требовала сложных мозговых тренировок. Кроме того, часто были какие-нибудь симпатичные женщины, которые были завсегдатаями, и мысль о них всегда скрашивала обычную смену.

Он пришёл на пять минут раньше и, повесив пальто, открыл бутылку сока и, прежде чем отправиться в магазин, выпил около половины, восполняя то, что он потерял в поту после короткой пробежки на работу. Пятницы всегда были днями доставки и инвентаризации, так что Донни был уверен, что он, как обычно, на кассе, но проверил расписание, чтобы убедиться. Так оно и было, поэтому, открыв дверь учительской, он вошёл в одну из касс, позволив Анне снять часы.

— Это я, Аннет! Увидимся в понедельник.

Донни увидел, как Аннет, менеджер магазина, машет рукой из задней части магазина, проверяя холодильник в поисках продуктов, которые вот-вот истекут.

— Я передам это Донни, прежде чем ты уйдёшь, спасибо!

Анна протянула Донни сумку для магазина с молоком, свежевыжатым соком, сыром и мясным ассорти, и он поставил её за прилавок, пока ему не сказали, куда ещё её деть. Некоторое время спустя Аннет подошла к кассам, чтобы проверить запасы, и в момент, когда покупателей стало меньше, у неё состоялся короткий разговор со своим коллегой.

— Я пометил тот мешок с вещами, который дал тебе. Просто, когда у вас есть шанс, вы можете его выбросить, или, если вы хотите получить что-то из этого, просто сделайте это. Его нельзя продать, но сегодняшняя дата всё ещё так хороша. Кстати, самообслуживание до 1 сегодня разыгрывало что-то ужасное. Я положил новый рулон квитанций, так что, надеюсь, теперь он лучше. Я закончу с этим проходом, а потом возьму обед.

Донни кивнул, просматривая товары другого покупателя, наблюдая за другим человеком на кассе самообслуживания. Он увидел, как Аннет пододвинула товар к полке, прежде чем скрыться из виду. Она была намного пожилой женщиной, временами в манерах Джекила и Хайда, часто «забывающей» об обещанных отпусках или перерывах для персонала, но в остальном сосредоточенной на магазине и эффективной в своей работе. Как только наступил следующий момент тишины, Донни быстро заглянул в сумку. В магазине было тепло, и со временем он открыл одну из коробок свежего яблочного сока и выпил немного. Он был один у входа в магазин, и, кроме того, Аннет сказала, что он мог бы получить немного, так что он никогда больше не думал об этом. Это была не та марка свежевыжатого сока, которую он обычно покупал, но он был прекрасен, и вскоре упаковка опустела.

Прошло более часа, прежде чем Донни снова увидел Аннет, и это было больше слышно, чем действительно видно, поскольку он слышал её, предположительно по телефону, но мог ненадолго увидеть, как кто-то в униформе персонала кладёт предметы на тележку в магазине. Поток клиентов был довольно постоянным, так что Донни вёл себя как обычно, с нетерпением ожидая перерыва. В следующий раз он увидел Аннет должным образом, когда она подошла к свежим цветам у входа, переставила их и проверила даты. Пустые вёдра напомнили Донни, что в тот же день должна была поступить партия товара. Иногда его отправляли за доставкой, но иногда его босс настаивал на том, чтобы она сделала это. Он не был уверен, кто это будет сегодня, но это должно было произойти не раньше, чем через час.

Прошло 4 часа дня, а Донни всё ещё был один. Он стоял за кассой в одиночестве уже три часа без перерыва, и, хотя он был немного голоден, он больше осознавал, что ему понадобится туалет в ближайшем будущем, и задавался вопросом, скоро ли у него будет перерыв. Официально, как любила периодически напоминать ему Аннет, он не имел законного права на перерыв в пятичасовую смену, но если в магазине было достаточно тихо, ему обычно удавалось сделать перерыв. Аннет нигде не было видно, так что он пока просто продолжал.

Наступило 4:30, и Донни не только понял, что ему нужно в туалет, но и разгорячился, и его мучила жажда. Не в силах оторваться от кассы, он порылся в сумке и с радостью нашёл ещё яблочного сока. Потягивая примерно половину упаковки, пока в перерывах между подачами появлялась возможность, он предположил, что его скоро отпустят на перерыв, где он сможет воспользоваться служебным туалетом.

— Простите меня пожалуйста. Касса не выдала сдачу.

Это было то проблемное самообслуживание, пока не подыгрывало. Донни открыл его, возился со всем, что мог, выдал покупателю сдачу, а затем решил выключить кассу и поставить табличку «Не работает». Всё это время он чувствовал, как давление в мочевом пузыре нарастает всё больше и больше.

К настоящему времени образовалась очередь, и Донни нажал на звонок, чтобы вызвать помощь. Аннет вышла из учительской и расписалась в резервной кассе. Между ними они работали с ожидающими клиентами в течение следующих 15 минут, пока Донни переминался с ноги на ногу, всё больше и больше стремясь помочиться. Когда Донни обслуживал последнего покупателя в очереди, он увидел, как Аннет расписалась в кассе и ушла.

– Аннет, есть ли шанс, что я вообще смогу отдохнуть?

«Не сейчас, Донни, прости. Я просто делаю смены на следующий месяц. Я вернусь, как только закончу, хорошо?

Это было не совсем нормально, но у Донни не было выбора. Ему просто нужно подождать.

Ближе к вечеру Донни становился всё более и более благодарным за то, что он стоял за прилавком вне поля зрения. Ему казалось, что его мочевой пузырь увеличился в сто раз по сравнению с обычным размером, когда он тёр живот и тряс ногой. Его мочевой пузырь казался твёрдым, полным и болел. Менее чем за час до того, как он закончил, это не выглядело хорошо для того перерыва, в котором он действительно нуждался. Он был так рад, когда в магазине на мгновение стало тихо, когда он прошёл мимо кассы и просунул столь необходимую руку в карман брюк, чтобы прижать свои личные вещи к промежности. Он действительно нуждался в обещанном перерыве. Где была Аннет?

Наконец он снова услышал, как она разговаривает по телефону. Он помахал рукой, пытаясь привлечь её внимание, но она этого не заметила. Он сжал бёдра вместе и скривился. Боже, он действительно отчаянно нуждался в туалете! К счастью, похоже, Аннет наконец подошла к нему! Его тело пульсировало в предвкушении, и казалось, что полное содержимое его мочевого пузыря давит на его промежность, когда он стоял за прилавком, держась через карман, пока она подошла, но прежде чем он успел что-то сказать, другой покупатель поставил корзину на прилавок.

«Донни, это был водитель доставки по телефону. Он бежал позади, но, наконец, здесь. Я как раз иду в зону погрузки. Вы можете остаться на немного, не так ли? Может полчаса или около того? Максин должна быть здесь, чтобы помочь вам примерно через 45 минут, но я бы предпочёл, чтобы вы вдвоём были на чаепитии, так как, как вы знаете, там очень многолюдно. Я добавлю вам часы, так что не волнуйтесь.

Донни взял деньги клиента, но не мог сосредоточиться. Он ДОЛЖЕН был поймать Аннет до того, как она уйдёт. Он крикнул ей вдогонку, его лицо покраснело.

— Аннет, есть шанс, что я получу двухминутный перерыв первым. Просто… Я буду очень быстрым, обещаю!

Аннет посмотрела на часы, а потом снова на Донни.

— Если я не вернусь к тому времени, когда придёт Максин, вы можете отключить часы, если вам действительно нужно, но я бы предпочёл, чтобы вы подождали, пока я не вернусь. Водитель опаздывает, и я не могу оставить его ждать, а мне нужно молоко и хлеб прямо сейчас, потому что у нас сейчас ничего не осталось. Не подведи меня сейчас, Донни… пожалуйста.

Донни не был уверен, был ли он зол, шокирован или просто взбешён. Что он действительно знал, так это то, что ему очень хотелось в туалет, и он никак не мог ждать ещё 45 минут. Он хотел побежать за Аннет и сказать ей, даже умолять, чтобы она позволила ему сходить в туалет, а ещё лучше просто мчаться прямо в служебный туалет, но он застрял за кассой в одиночестве, и снова очередь из клиентов. жду с нетерпением.

Стараясь быть как можно более профессиональным, Донни продолжал обслуживать клиентов, покачивая то одной ногой, то другой и переминаясь с ноги на ногу. Он был уверен, что в любую минуту его мочевой пузырь лопнет, когда он снова потёр живот. Теперь даже его спина начала болеть, когда всё его тело вопило об освобождении. Донни чувствовал, как его ладони всё больше и больше потеют, а лицо краснеет, когда он принимает платежи, сканирует товары и упаковывает продукты. Каждая минута казалась днями, пока его ноги дрожали от неотложной необходимости за прилавком.

Затем один из постоянных клиентов подошёл, чтобы его обслужили, и Донни выдавил из себя улыбку. Это была одна из тех молодых женщин, которые делали его смены лучше, кого он обычно ждал с нетерпением и которая ему очень нравилась, хотя он и не хотел в этом признаваться. Она улыбнулась, а затем смешно посмотрела на Донни.

— Ты в порядке? Ты выглядишь немного жарко?

Снова встряхнув ногой и плотно прижав бёдра друг к другу, Донни подошёл ближе к стойке, так как впервые почувствовал, что должен схватиться, чтобы предотвратить утечку.

— Я хорошо, спасибо. Просто очень хочу скорого перерыва, вот и всё.

«Она не дала тебе сегодня снова? Это шокирует! Когда ты начал?'

«13:00. К счастью, я скоро закончу».

— Значит, у тебя даже нет перерыва, чтобы поесть или попить?

— Не совсем. По крайней мере, здесь мне разрешено пить. Но я с нетерпением жду своего чая позже.

—Ты даже не хочешь отдохнуть в туалете или что-то в этом роде?

— Не сегодня. В основном да, но сегодня он был занят.

— Боже, я не мог этого сделать. Я бы просто взорвался, если бы это был я.

Донни сжал свой пенис, прежде чем обеими руками помочь упаковать товары покупателя. Подняв сумку, чтобы передать ей, его лицо приблизилось к её лицу, когда он прошептал так, чтобы никто больше не услышал.

'Я.'

Девушка посмотрела Донни прямо в глаза, прежде чем тихо заговорить.

— Неудивительно. Бедняжка. Успеешь?

Донни не ответил, но его щенячьи глаза, напряжённое лицо и прикушенная губа сказали всё, когда он снова крепко сжал свою промежность. Когда она собиралась уйти, девушка повернулась и выглядела обеспокоенной. Она ответила очень тихо.

— Может, тебе оставить бутылку там?

Донни застонал, пытаясь обслужить следующего пожилого мужчину. Его колени дрожали, и он почти потерял сознание от давления в теле. Он не мог припомнить, чтобы ему когда-либо приходилось так плохо. Это было всё, о чём он мог думать, сосредоточиться и тосковать. Если он не доберётся до в*нной в ближайшие несколько минут, он боялся, что может случиться.

Наконец, он снова оказался один, ходил за прилавком и тихо стонал. Может быть, Максин придёт пораньше, чтобы он успел сбегать в туалет, или, может быть, придёт Аннет и возьмёт на себя его обязанности? Что бы ни случилось, это должно было произойти прямо сейчас! О Боже, это должно было быть СЕЙЧАС!

Когда покупатели брали товары, болтали и собирали корзины, наполнявшие маленький магазинчик, Донни чувствовал, как его тело замирает и становится тёплым, когда его пенис дёргается, а моча капает в трусы. Это было оно. Он собирался обоссаться в любую секунду. Он ждал дольше, чем когда-либо прежде, сжимал больше, чем считал возможным, наполнял мочевой пузырь больше, чем, как он думал, он когда-либо мог вместить… и теперь это подходило к концу. Словно в замедленной съёмке он наблюдал, как покупательница, отвернувшаяся от него, взяла большую бутылку лимонада и положила её в свою корзину. Бутылка? Ему срочно нужна бутылка!

Внезапно вспомнив о пакете яблочного сока, он вытащил один из пустых пакетов и, подойдя прямо к прилавку, осторожно расстегнул ширинку, надел пакет прямо на промежность и сунул в пакет свою протекающую анатомию.

Он постоял там секунду, но ничего не произошло. Мысль о том, что кто-то может услышать или поймать его, заставила его тело сжаться, пока он медленно считал в уме и пытался дышать. Дриблинг. Затем ещё один. Потом рывок.

Но о клиенте! Ой!

Донни положил карикатуру у кассы и застегнул ширинку, чувствуя, как капли всё ещё стекают на одежду. Он обслужил даму так быстро, как только мог, убедившись, что вокруг никого нет, расстегнул молнию и выпустил ещё немного мочи. На этот раз его тело хотело выстрелить быстро, и Донни потребовалось всё самообладание, чтобы пописить тихо и медленно, несмотря на то, что ему ужасно хотелось полностью расслабиться и полностью расслабиться.

Он быстро остановился, когда подошёл ещё один покупатель. Потом ещё один покупатель. И другой. Начав выпускать, а затем остановившись, казалось, что потребность Донни не только увеличилась в геометрической прогрессии, но и, казалось, увеличила его пенис, поскольку озорство и подлость его действий оказали большое влияние на его гормоны. Связанный между мучительной и неотложной потребностью полностью освободиться и постоянно растущим шансом быть пойманным, плюс теперь постоянное подтекание, которое он чувствовал, стекающее по его внутренней ноге, Донни не был уверен, хочет ли он больше помочиться или кончить. В любом случае, он никогда не был так рад тому, что его нижняя половина спрятана за прилавком.

Другой клиент. Больше сканирования. Больше дриблинга. Каменная твёрдость его члена медленно ослабевает, но абсолютное болезненное желание мочиться становится сильнее, чем когда-либо. После отчаянного марша на месте, спиной к земле, он знал: сейчас или никогда. Он повернулся к коробке и подошёл как можно ближе к кассе, насколько это было физически возможно, когда снова расстегнул молнию и начал вставлять свой пенис в коробку, когда он подпрыгнул от испуга.

«Донни, я просто выкладываю это молоко, а ты можешь закончить, хорошо?»

Но Донни стоял молча, не в силах ответить, поскольку моча хлынула из его тела мощно и настойчиво, пропитывая прилавок, кассу, штаны и выплёскивая пакет со всем его содержимым на нижнюю полку.

Донни не знал, слышала ли это Аннет, но когда она шла к задней части магазина, всё, что он услышал, был её голос, говорящий, когда он засовывал свой пенис в промокшие брюки и снова застёгивал их.

— Извини, кстати, что у тебя сегодня не было перерыва. Это был какой-то сдвиг, а!

Склонив голову от стыда и с покрасневшим лицом, когда он посмотрел на лужу за прилавком, Донни кивнул в знак согласия.

Это действительно был какой-то сдвиг.

*002*2021-02-09 10:43

{{15 минут назад, Despguy123 сказал:

Ещё одна замечательная история! Напоминает мне о днях, когда я работал в розничной торговле, пытаясь оставаться вежливым с покупателями, держа ноющий мочевой пузырь, абсолютно полный до краёв мочой, хотя, в отличие от бедного Донни, я никогда не попадал в аварию на кассе. Однако в некоторые дни я определённо был близок к этому, и я могу понять, что он был в таком отчаянии, что признался в своём затруднительном положении одному из своих клиентов.

}}

Я так рад, что вы наслаждаетесь ими. Должен признаться, что некоторые из ваших розничных продаж были совершенно изумительны и, возможно, помогли вдохновить эту конкретную историю. Я также признаюсь, что на 100% хотел бы быть клиентом, которому ты или Донни признались.

