Игра Торговый автомат [Завершить]

Автор: Мариомо

*000*2023-06-04 06:57

Что ж, прошло много времени с тех пор, как я написал рассказ. Я тоже давно не был на этом сайте. Но я думаю, вы, ребята, хотели бы взглянуть на то, что я недавно начал пис*ть.

По сути, я просматривал Твиттер поздно ночью, когда увидел видео на YouTube (это ссылка, кстати, https://www.youtube.com/watch?v=2ZqJqZO9Ftg)

Видео, в котором группа японских айдолов (???) гуляла по городу и вызывала друг друга выпить в каждом торговом автомате, который они видели. Хотя ничего особенного не произошло, кроме жалкого вздутия мочевого пузыря, я всё же обнаружил себя в документах Google через тридцать минут, пил чай, наполнял мочевой пузырь и печатал шторм.

Я дам вам краткое изложение каждого главного героя, прежде чем мы начнём, поскольку наряды, внешний вид и наряды, которые я им даю, очень важны для понимания истории, но если вы хотите, чтобы их личность и способности мочевого пузыря были раскрыты, что ж… никаких спойлеров! вы должны остаться и прочитать.

Кайла Карсон: европеоидная раса, 5 футов 8 дюймов, с тонкой талией и широкими бёдрами. На ней белые брюки цвета хаки с высокой талией, а также белый кружевной бюстгальтер и голубой прозрачный топ с длинными рукавами поверх него. Она также носит удобную пару кроссовок со светло-голубыми носками в тон её топу. Её волосы длиной до талии, густые и волнистые, богатая брюнетка.

Забавный факт: у неё нет машины по собственному выбору, она настаивает на том, чтобы ходить пешком абсолютно везде, и по возможности заставит группу друзей пойти с ней.

Лилит Фам: она азиатка, рост 5 футов 4 дюйма, но носит платформы, которые продвигают её на целых восемь дюймов. Её волосы настолько чёрные, насколько это вообще возможно, и идеально прямые до колен. Несмотря на это, он каким-то образом умудряется выглядеть как беспорядок. Не нечистый, просто нетронутый кистью. Специально, конечно. На ней крошечная клетчатая юбка, которая выглядит довольно поношенной, а также функциональный корсет из цветочного кружева. Её топ — не топ, а скорее беспорядок из десяти рыболовных сетей разного размера, которые подошли как рубашка. Она также неотделима от пары толстых кожаных перчаток до плеч, которые она включает в каждый наряд, который носит. Её лицо всегда покрыто толстым слоем готического макияжа, она даже намеренно плачет каждое утро после того, как нанесла его, чтобы испортить его, потому что она настаивает на том, что он завершает образ.

Забавный факт: она делает макияж в качестве подработки, но макияж для всех в группе бесплатный, на чём она настаивает.

Грейс Слейтер: Грейс — белая женщина, рост 6 футов 2 дюйма, с великолепными светлыми волосами до колен и голубыми глазами. Каким-то чудом, возможно, даже все звёзды во вселенной сошлись в день её рождения, она ни разу ни в чём не потерпела неудачу. Единственное верное прилагательное, описывающее её, — совершенный. В настоящее время она носит очень короткое чёрное платье-трубу, которое довольно тонкое и подходит ей как второй слой кожи. Её обувь - пара чёрных 12-сантиметровых туфель на шпильках.

Забавный факт: за два года обучения в колледже она ни разу не получила меньше сотни ни за что из-за странных жизненных обстоятельств.

Судьба Маккензи: Судьба больше похожа на реанимированный труп, чем на кого-либо в добром здравии. Она тонкая, как кость, её кожа омерзительно бледная, а мешки под глазами больше напоминают синяк, чем что-либо, что большинство людей может получить от пары ночных ночей. Её худоба связана с её метаболизмом, она ест совсем немного. Её бледность — личный выбор, она всегда выходит с зонтиком, чтобы затениться. А мешки только потому, что она совсем не спит. Ей всего 4 фута 10 дюймов, и в сочетании с её миниатюрными чертами лица, мягкой кожей и более мягкими, пушистыми, взлохмаченными седыми волосами, светлыми веснушками на лице и глубокими нефритовыми глазами она довольно милая. Она носит белую рубашку с длинными рукавами, заправленную в однотонную плиссированную юбку в клетку, а также тёмные прозрачные леггинсы в колготках и пару крошечных туфель Мэри Джейн, которые издают отчётливый щелчок, когда она идёт. У неё также есть маленький белый искусственный цветок в волосах, а также пара ярких очков, так как она очень близорука.

Забавный факт: у Судьбы нет забавных фактов, она просто грустное существо.

Джоанна Джоанна: Джоанна латиноамериканка, но с более золотистым оттенком кожи. На ней свободный белый топ с открытыми плечами, заправленный в чёрную струящуюся теннисную юбку, пара белых чулок до бедра с маленькими белыми бантиками сверху, пара чёрных замшевых туфель на танкетке и корсет под ним, тайно купленный Лилит. для неё. Рост Джоанны без каблуков около 5 футов 4 дюймов.

Забавный факт: мать, бабушку и прабабушку Джоанны звали Джоанна Джоанна, и у каждого ребёнка это имя было включено в их второе имя. Полное официальное имя Джоанны - Джоанна Джоанна Джоанна Джоанна Джоанна.

Без лишних слов приветствую вас на моей последней работе. Я работаю над эпилогом в качестве услуги для друга. Пожалуйста, наслаждайтесь этим, и если с этим что-то не так, скажите мне, как я могу сделать лучше.

«Что ты имеешь в виду?»

— Ну, это долгая прогулка…

«-Восемь миль»

«-Да, и это часа за три, через городской округ».

«Да, но туалетов много, зачем сдерживаться?»

«Какая ещё игра может длиться три часа и быть захватывающей?»

«Монополия».

«Я не таскаю с собой целую игру «Монополия», куда бы мы ни пошли».

— Угу, ну, не то чтобы у меня мочевой пузырь… ох. Прерванная Грейс.

«Ну, типа, почему мы будем просто держать его?»

«Что плохого в том, чтобы держать свою мочу?»

«Это неудобно».

«То же самое для остальных из нас».

«Да, но что, если у кого-то мочевой пузырь больше?»

— Ладно, ладно, смотри…

— Я просто не вижу…

-- -- Постой, постой, цель проста. Сделать это там. В каждом торговом автомате, мимо которого мы проходим, мы получаем два напитка. Мы бросаем кубик дважды, и два числа, на которые он выпадает, означают, что два человека должны выпить. И никто не может продолжать идти, пока не закончит».

«Это просто пытка!»

«Нет, я участвую в этом. Это кажется забавным», — сказала Лилит.

«Как?»

«Грейс тоже, я вам скажу как. Вы когда-нибудь гуляли с друзьями, и один из них был на грани того, чтобы обмочиться в штаны?»

— Да, разве это не Джоанна?

Джоанна выглядела потрясённой. — Ты говоришь о кофейне?!

«МХМ! МММ! Да! Кофейня! Помните, как это было действительно смешно, потому что вы не могли стоять прямо и спотыкались? Как будто ты был пьян».

«Полагаю, что так.».

«Нет! Не напоминай мне! В тот день у меня было целых два экзамена, и один из кафе вышел из строя!»

— Как ты выпил столько кофе и всё же вернулся домой?

«Я не делал, я остановился в метро или что-то в этом роде после того, как мы расстались».

— Да, это было действительно…

«Единственный раз в жизни я пользовался общественным туалетом».

«…было очень смешно, даже Джоанна смеялась».

«Я нервничал!»

— Например, много смеяться.

«Я очень нервничал..»

— Но это было смешно?

— Например, моя ситуация?

«Ага.

— Думаю, немного.

«Угу, видишь? Кей говорит, что если бы мы все сдерживались, это было бы действительно весело, потому что мы все вместе находимся в неловкой ситуации. Если вам нужно попис*ть, это неудобно. Но если все шестеро из нас…

«Лилит понимает мою точку зрения. Я основатель этой маленькой игры, так что, очевидно, я в ней. Лилит в ней, и Грейс тоже… Джоанна?

Джоанна отвернулась от всех и прикрыла рот рукой. Её лицо залилось бледно-розовым оттенком. «Конечно, я думаю…»

— А как же Судьба? — спросила Кайла. Судьба безучастно смотрела вдаль, её зрачки сузились, когда она снова сосредоточилась, когда было упомянуто её имя.

— Ты будешь играть, Дестини? Вы слышали правила? Поманил Кайлу.

— Да, я просто… потерял сознание, когда ты начал спорить.

«Так?»

Судьба только кивнула.

«Ура!»

Медленно все повернулись к Алексис. — Хм… — проворчала она, — я действительно не хочу. Просто это кажется… странным.

В комнате воцарилась тишина.

Алексис огляделась, все уставились в ответ. — Тогда, думаю, мне следует уйти.

Алексис ушла, медленно закрыв за собой дверь, не сказав больше ни слова. Все пять оставшихся девушек переглянулись. «Нам всем нравится быть немного странными, верно?» — спросила Грейс.

«Хорошо, руки в руки!» — воскликнула Кайла.

Все вложили свои руки, сначала Кайла, затем Лилит, Дестини, Джоанна и, наконец, Грейс. Кайла ободряюще сказала: «Можем ли мы с лёгкостью добраться до туалетов фуд-корта в торговом центре. С Богом, сёстры!»

— Боже, ты банальный, — пробормотала Лилит.

Кайла подняла руку снизу вверх, что побудило остальных пятерых тоже поднять руки.

«Давай пописаем, прежде чем мы пойдём, я хочу даже игровое поле».

Все девушки вышли из передней двери квартиры Кайлы с сумками в руках. Они все хихикали между собой, кроме Дестини, которая никогда не смеялась. Все вместе остановились перед лифтом, Грейс потянулась, чтобы нажать кнопку вызова, но Кайла отбила её руку. «Что даёт?» — пожаловалась Грейс.

«Ну, ребята, вы считаете лифт видом транспорта?»

Кайла предложила отличный вопрос, все повернули головы к лестничной двери прямо через зал, Пара недовольно застонала. «Я ношу восьмидюймовые платформы, Кайла». Упоминается Лилит.

— Мы с Грейс на каблуках, — сказала Джоанна, указывая сначала на двенадцатисантиметровые туфли на шпильках Грейс, а затем на свои двенадцатисантиметровые туфли на танкетке. — Я думаю, мы умрём, если ты заставишь нас пройти в них семь этажей.

«Меня это устраивает». — пробормотала Судьба, покрутив пальцами, так как знала, что игра адвоката дьявола заставит всех смотреть на неё.

Все смотрели на Дестини, она метафорически съёжилась.

— Вот что, давай пойдём на компромисс. Вы, ребята, поднимайтесь на лифте и ждите нас внизу, а мы с Дестини поднимаемся по лестнице.

Лилит кивнула, и Джоанна нажала кнопку вызова. Кайла направилась к двери, и Судьба последовала за ней. Двое начали спускаться по ступенькам, Кайла спешила, но Судьба не торопилась. Кайла остановилась в нижней части второго пролёта, два пролёта составляли пол. — Почему ты так медленно? — спросила она, и её голос эхом разнёсся по лестнице.

«Почему я должен идти быстро?» Пробормотала Судьба.

«Если это гонка на время, это гонка с мочевым пузырём, ты должен сбривать каждую секунду!»

«Да, но мы будем останавливаться у каждого торгового автомата, верно? И оставаться там, пока тот, кто должен пить, не закончит. Это займёт не менее пяти минут на каждую остановку. Никто не хочет заболеть от пыхтения, и особенно позже, всем всё равно надоест пить, потому что нам всем придётся пис*ть».

«Ты только даёшь мне больше причин двигаться быстрее, ведь каждая секунда по-прежнему на счету».

«На мой взгляд, что такое две минуты на лестничной клетке вместо уже трёхчасовой прогулки с добавлением пяти-десяти каждый раз, когда мы видим место, где можно выпить? Это как… мочевое смертное ложе, просто нужно принять судьбу и позволить этому случиться. Нет смысла откладывать неизбежное… Или… в-э-э… В данном случае торопить…

«Всё в порядке?»

— Извини, просто пытаюсь подобрать нужные слова.

Кайла продолжала торопливо спускаться по лестнице, Дестини довольно быстро потеряла её из виду, прежде чем услышала отчётливый звук открывающейся металлической двери, шипение гидравлического медленного закрывания и лязг закрывающейся двери.

Четыре из пяти дам перегруппировались внизу. Джоанна смотрела куда-то вдаль, и на её хорошеньком личике играла очень озорная ухмылка. Лилит первой напомнила двоим другим о присутствии Кайлы. — Боже, это было быстро. Она сказала. «Где Судьба?»

«Не торопясь, сказал, что не имеет значения, будет ли она медленно подниматься по лестнице, потому что мы всё равно все обмочимся в штаны… Что-то в этом роде»

«Она не ТАКОЙ стакан наполовину пуст», — ответила Грейс.

“И не наполовину полный”

«Только половина!» — сказала Лилит, к большому удовольствию Грейс и Кайлы.

Дверь на лестничную клетку медленно со скрипом открылась, и из-за неё появилась Дестини, явно изо всех сил пытающаяся открыть её. — Привет, ребята, — прошептала она.

— Как тебе лестница, Дес? Спросил Лилит

«Хорошо, я думаю… Что Джоанна находит такого смешного?»

Все повернулись к Джоанне, заметив её всё ещё не сломленную улыбку. Они проследили за её лицом и увидели, что она смотрит прямо на торговый автомат. Кайла потёрла подбородок. «Ха, я даже не заметил, что у меня есть один здесь». Она задумалась. «Ну, пошли».

Кайла жестом пригласила всех следовать за ней, и вся группа направилась к машине, при ближайшем рассмотрении они увидели, что она может предложить. Банки с безалкогольными напитками, несколько бутылок для воды половинного размера и красные и синие спортивные напитки половинного размера. Все молча смотрели, затем повернулись к Кайле. «Ну ты придумал игру, какой ход?» — спросила Джоанна.

Кайла сунула руку в карман и вытащила шесть стикеров. Она выбросила тот, что был сверху, он предназначался для Алексис. «Хорошо, ребята, положите это куда-нибудь, чтобы вы не могли его потерять». Она объявила.

Кайла сложила свой и положила в карман часов брюк. Лилит положила два в лифчик, Грейс — три в сумочку, Дестини — четыре в карман рубашки, а Джоанна — пять в заднюю часть прозрачного чехла для телефона. Кайла с удовлетворением посмотрела на группу. «Ну, а теперь я просто попрошу Саймона выбрать два номера, и вы двое купите свой напиток, и вы не можете выйти из вестибюля, пока он не будет сделан! Вы оба».

Все кивнули и посмотрели друг на друга, потом снова на машину. «О, и первый напиток у всех должен быть сладким, ну вы знаете, потому что сахар вызывает перекачку жидкости. После этого это просто вода».

Джоанна расхохоталась: «Боже мой, я так нервничаю, что уже чувствую, что сейчас помочусь…» Её лицо порозовело, она прикрыла рот обеими руками и телефоном. По тому, как её глаза прищурились, было ясно, что она всё ещё ухмыляется, как маньяк. «Не знаю, я взволнована…» она хихикнула.

Грейс повернулась к Джоанне: «Держись крепче, мы ещё не прошли и десятой мили, осталось ещё девяносто девять целых три-семь-семь-пять процентов».

— Это долгая прогулка! Джоанна усмехнулась: «Подождите, а что, если Саймон дважды назовёт одно и то же число? Мне обязательно выпить две рюмки?»

Кайла покачала головой: «Это было бы безумием». — ответила она хихиканьем, а затем поднесла телефон ко рту. «Эй, Саймон, выбери число от одного до пяти».

«Я выбираю четыре».

Судьба немедленно подошла к машине, вытащила свою карточку, потянулась и приложила её к считывающему устройству.

«Эй, Саймон, выбери число от одного до пяти».

«Я выбираю три»

«Чёрт! Ебать!» — пожаловалась Грейс. — Я уже не ожидала этого… Бля, теперь я нервничаю.

Дестини встала с бутылочкой синего спортивного напитка, открыла её и принялась отхлёбывать. Грейс подошла и постучала по своей карточке, набрав номер имбирного эля без сахара, который вскоре был выдан.

— Ладно, ладно… Теперь я в порядке. Так как они выпили вместо меня». — сказала Джоанна, хлопая руками, словно вытирая их.

Лилит повернулась к Джоанне: «Боже, если тебе уже так весело, тебе следует подождать до двух часов или что-то в этом роде, ты отлично проведёшь время в своей жизни».

«Я не знаю, это просто так… захватывающе! Так что ставки высоки, ты собираешься рисковать публичным смущением или ИМП? Или-или!» Она снова залилась смехом.

Грейс сделала перерыв, потягивая свою банку: «Теперь давай не будем заглядывать слишком далеко вперёд, не хочу нервничать».

Лилит преувеличенно откинула волосы в сторону, как будто мечтала: «Не знаю, моя кончина из-за публичного унижения звучит довольно жарко…»

Грейс остановилась на середине глотка, прижав газировку к одной щеке, чтобы освободить место для речи: — Юрр, шлюха, Лилиф.

Лилит делала наводящие на размышления движения, держа одну руку на декольте, а другой прижимая юбку к промежности, всё время принимая позу. «Я знаю~…»

Дестини подошла к ближайшему мусорному ведру и бросила свою бутылку, прежде чем вернуться к группе. Грейс прикончила свою банку, как только вернулась Судьба, и решила просто бросить её издалека. Он отскочил от края мусора, ударился о стену позади него, упал на листья растения в горшке рядом с ним, а затем соскользнул в него. «Трюковый выстрел».

Все пятеро вышли из парадных дверей жилого комплекса и вышли на шум и суету городских улиц. Все они сгруппировались, когда шли по тротуару, все, кроме Кайлы, громко цокали при каждом шаге туфлями. «Да, и ещё одна вещь». Упомянула Кайла: «Если мы увидим ещё один торговый автомат на другой стороне дороги, это запрещено. Переход дороги занимает слишком много времени».

— Мы уже отстаём от графика на десять минут благодаря лестнице и первой выпивке. Сказала Грейс.

«Да, кроме того, я думаю, что мы довольно быстро обмочились бы в штаны, если бы пошли к каждому, кого видели», — добавила Лилит.

«Наверное, мы бы умерли от переохлаждения», — ответила Грейс.

— А ты разве не учишься на биологии? Я думаю, ты знаешь, что этого делать нельзя, верно?

«О да, вы можете получить инфекцию, разрушить мышцы мочевого пузыря, камни в почках, повредить почки, чёрт, ваш мочевой пузырь может взорваться внутри вас, это вызовет септический шок…»

«Мне всё равно». Лилит прервала,

«И я нет». — ответила Грейс, хихикнув.

— Не думаю, что кто-то из нас знает. Кайла сказала: «А мы?»

«Ни капельки!» — крикнула Джоанна, приняв милую позу кумира Jpop.

Судьба лишь покачала головой. Джоанна подпрыгивала и трясла руками, визжа. «Ээээээ! Я так взволнован!»

Кайла просто посмотрела вниз, задаваясь вопросом, сохранится ли гиперактивность Джоанны с течением времени. Вся группа остановилась на пешеходном переходе, ожидая появления синего человечка на столбе через улицу. Грейс подняла руку, глядя на свои ногти. «Думаю, мне следует покрасить ногти, возможно, в чёрный цвет, чтобы соответствовать этому платью». Она сказала.

«Я не вижу в этом смысла, если только ты не собираешься носить платье или что-то в этом роде каждый день», — ответила Кайла.

«В том-то и дело, что у меня их два, и я. Блять. Любить это. К тому же они не дорогие. Я купил ещё кучу на Сахаре. Грейс прервала себя, хихикая: «Я буду как Дестини, просто куплю дюжину одинаковых нарядов».

Судьба посмотрела на свою рубашку и туфли, затем немного приподняла юбку, чтобы увидеть рисунок. Да, это было шаблонно. Кайла внимательно посмотрела на ногти Грейс. Они не были окрашены или отполированы, но они были идеальными, как и Грейс. «Знаете, я не знаю, правильно ли будет покрасить ногти в чёрный цвет, это немного эмо. Я бы-»

«Знаете, что будет выглядеть в миллиард раз лучше?» — прервала Лилит.

Грейс ещё раз посмотрела на свои ногти. «Что?»

— Тебе нужны длинные перчатки, как у меня.

Грейс посмотрела на перчатки Лилит. «Ну, не кожа, как у меня. Это наука, твоё платье выглядит тонким, как будто ты растягиваешь его, чтобы надеть, верно?

«Наверное…» Грейс немного рассмеялась. «Когда я его снимаю, он выглядит как очень длинный носок».

«Верно, естественно, ваши перчатки должны быть из того же материала. Если оно сидит на вас так же плотно, как ваше платье, вы превращаетесь из хорошенькой маленькой блондинки в леди Джеймса Бонда, которая отравляет мартини и избивает французских парней. Посмотри на носки Джоанны.

Все обратили своё внимание на изысканные бёдра Джоанны в столь же изысканных высоких бёдрах. В ответ она приняла ещё одну позу Jpop, чуть не упав, когда её лодыжка подогнулась. «Если вы купите такие носки, как у неё, которые останавливаются прямо перед началом платья, за исключением маленьких галстуков-бабочек наверху, и в чёрном цвете, конечно, в сочетании с перчатками, я думаю, у людей может просто случиться сердечный приступ, когда они увидят вас. ”

Свет пешеходного перехода сменился на синего парня. Пока они все шли, Грейс посмотрела на свои руки и ноги, обе с голой кожей и без тугих чёрных эластичных тканей. «Пришлите мне ссылку Сахары на перчатки и чулки до бедра, я куплю по паре каждого, и если они будут хорошо выглядеть, я получу по паре каждого из них к каждому платью, которое у меня есть».

«Тогда ты действительно будешь похожа на Дестини», — добавила Кайла.

Дестини снова посмотрела на свой наряд. «Это действительно настолько плохо?» — тихо спросила она.

Все остальные дружно воскликнули: «Аааааа!» на её вопрос и сгруппировались вокруг неё, хваля её наряд и извиняясь за ужасное преступление, которое только что совершила Кайла. «Я знаю, что она не имела в виду ничего плохого… Я просто пошутил». — пробормотала она, задыхаясь от любви и объятий.

В конце концов, группа перестала утешать Судьбу и продолжила свой весёлый путь. Вскоре их прервала Джоанна, щёлкнув пальцами и насвистывая, указывая куда-то вдаль. Вся группа последовала за её пальцем и заметила торговый автомат рядом с заправочной станцией. «Отлично, поехали». Сказала Кайла.

Все столпились вокруг машины. У этого не было чёткого интерфейса, но выбор казался таким же. Газированные напитки, чай в банках и газированная вода, как ни странно. Кайла снова поднесла телефон к лицу, девочки нервно захихикали, ожидая, кому же придётся начать своё путешествие в ад на этой второй остановке. «Эй, Саймон, выбери число от одного до пяти».

«Один».

«Чёрт возьми… Эй, Саймон, выбери число от одного до пяти».

«Пять».

Джоанна тут же согнулась пополам, вцепившись обеими руками в промежность. «НЕТ! Боже мой, я так нервничаю… Я сейчас обоссаюсь, чёрт возьми… — пожаловалась она.

— Успокойся, всего одна рюмка, а ты ещё даже не выпил. Тебе, вероятно, нужно попис*ть только потому, что ты взволнован». Грейс объяснила.

«Ты прав! Это всё в моём глупом крошечном мозгу, ненастоящее. Джоанна ответила, смеясь, когда она встала и сжала кулаки по бокам.

Кайла бросила банку чая со льдом в мусорное ведро рядом с автоматом, и всё внимание обратилось на Джоанну. Она открыла сумочку, вытащила доллар, вставила его в автомат и выбрала тот же чай со льдом, что и Кайла. Все смотрели, как она молча взяла его, открыла и начала выпивать одним махом. Когда она закончила, она бросила его в мусорное ведро. Кайла улыбнулась, радуясь, что всё идёт гладко. — Ну, давай дальше!

Все ушли с автостоянки заправки, они прошли всего полмили от многоквартирного дома, по крайней мере, если верить телефону Кайлы, а впереди оставалось ещё семь с половиной. Они уже выпили почти за всех, кроме Лилит. Все по-прежнему смеялись и шутили о том, какими весёлыми, захватывающими и смущающими будут следующие несколько часов, пока они шли, хотя с течением времени разговор всё ещё придерживался более нормальных тем. Выпивка была свежей, и никто ещё не объявил, что им нужно в туалет, так что всё прошло гладко. Удивительно, но они не видели другого торгового автомата ещё полмили, но хорошие времена не всегда длятся долго.

«Ребята, туда». — сказала Грейс, указывая дальше по тротуару.

Кайла посмотрела на улицу: «Ещё один?» Она спросила.

Грейс кивнула, когда девушки подошли к витрине, девушки увидели, что прямо рядом с ней стоит ещё одна машина конкурирующей марки. Лилит решила поднять этот вопрос первой. — Ну, что нам теперь делать?

Кайла открыла телефон. «Ну, мы играем в игру за них обоих».

«Правило запрета двойников всё ещё действует?» — спросила Джоанна.

«Нет, это за остановку, а не за машину. Если бы я получил два проката на первой машине, это не засчитывалось бы. Если меня прокатило один раз за первую машину и один раз за другую, я должен пить дважды».

«Боже, я надеюсь, что мы не встретим много таких». Добавлена Лилит.

«Верно? Эй, Саймон, выбери число от одного до пяти».

«Два».

Лилит вытащила бумажку из лифчика и немного вздрогнула, прочитав число. Увы, она подошла к автомату и вложила немного наличных. Кайла снова открыла Саймона: «Эй, Саймон, выбери число от одного до пяти».

«Два».

«Ого, выбери число от одного до пяти».

«Два».

«Господи, я устала говорить это, я просто…»

Кайла зашла в интернет и попросила выбрать номер.

— Там написано три.

Грейс вздохнула и выстроилась позади Лилит. «С этого момента я занимаюсь водой, верно?»

Кайла кивнула и нажала кнопку, чтобы перебросить числа. «Для другой машины у нас есть четыре, и… я».

Дестини подошла к автомату и коснулась своей карты. Кайла выстроилась позади неё. Джоанна положила одну руку на бедро, а другую на лоб в форме буквы L. «Надеюсь, у вас, ребята, крепкий мочевой пузырь, потому что вы, ребята, скоро сорвётесь!~» — поддразнила она.

Грейс повернулась к Джоанне и только покачала головой, хихикая над комедией своей самоуверенности. После того, как Лилит допила свой напиток, Грейс подошла, чтобы купить себе. Рядом с ними Дестини взяла воду, держа её обеими маленькими ручками. Когда Кайла покупала свой напиток, она молча задавалась вопросом, повлияет ли крошечный общий размер Судьбы на размер её мочевого пузыря. Однако она не выглядела нервной и не упомянула о желании попис*ть. Это ничего не значило, потому что увидеть, как Судьба проявляет какие-либо эмоции, было чудом. Кайла допила мини-бутылку с водой и бросила её в мусорное ведро. Грейс показала Кайле свою пустую бутылку. — Да, ты выпил, молодец, — пробормотала Кайла, начав идти.

«Нет, смотри, сколько там воды. Мы должны следить за тем, сколько каждый выпил». Грейс объяснила.

Лицо Кайлы просветлело. «Это хорошая идея! Я действительно должен был подумать об этом».

«Ну, тебе повезло, потому что…» Грейс провела пальцем по своему телефону и открыла приложение для заметок. — Я уже всё это запис*л.

Потребление

Кей1 592мл

Лил2 355мл

Гра3 592мл

Des4 592мл

Джоа5 355мл

«Средний объём женского мочевого пузыря составляет около половины литра, а средний объём мочи составляет от четверти литра до двух пятых одного. Трое из нас уже превзошли это в выпивке в одиночку. Разве это не весело?»

Кайла посмотрела на Грейс с самодовольным саркастическим выражением лица: «Сначала я задавалась вопросом, почему ты всё это знаешь, но потом я вспомнила, что ты самый большой ботаник человеческого тела во всём мире».

— Данные и информация повсюду, Кайла. Я собираюсь выучить и прочитать всё до последней части, даже если это означает делать то, что мы делаем прямо сейчас».

Лилит вмешалась: «Можно было подумать, что светлые волосы и голубые глаза истощат её мозги, но, Господи, она гребаный гик».

«Единственный способ, которым я могу выглядеть так красиво, — это знать всё, что нужно знать о себе, чтобы я мог совершенствовать это».

— И тебе всё ещё нужен мой модный совет?

«Моя биология такова, что я могла бы выглядеть лучше обнажённой, чем в любой одежде. Я думаю, вы могли видеть эту штуку как большую чёрную полосу с цензурой на моём торсе». — сказала она, сжимая эластичный материал платья и отпуская его с эластичным шлепком.

«Да, ты слишком горяч для книжного червя, я дам тебе это».

Грейс самодовольно взглянула на Лилит и так же самодовольно тряхнула волосами. «Большое спасибо!»

— А ты назвал меня шлюхой…

«Не хотелось бы прерывать, но впереди уже другая машина». Упоминается Кайла.

Группа смотрела вперёд, Кайла не блефовала. Они подошли к следующей машине всего через несколько минут после последней. Все столпились вокруг него, и Кайла снова открыла телефон, чтобы набрать номер. — Пять, — сказала Кайла.

Джоанна надулась и опустила руки: «Оооо… Я не хочу больше пить».

Лилит подняла бровь: «Тебе ещё не нужно попис*ть?»

«Нет, но позже я собираюсь, особенно если я выпью больше…» сказала она, прежде чем налить ещё немного и поплакать. Хотя она почти мгновенно оживилась, когда вставила наличные в автомат. Она приняла ещё одну милую позу. «Но это же всего лишь забавная маленькая игра, нам всем вместе будет неловко!»

Кайла подождала, пока Джоанне наберут воду, и как только она схватила её, Кайла прочитала следующий номер.

«Три».

«Иисус!» Воскликнула Грейс, потрясённая.

«Ух ты!» — воскликнула Лилит, саркастически хлопая в ладоши. — А ты, тебе ещё не нужно попис*ть?

Грейс рассмеялась, от её совершенства в этот раз пахло особенно сильно. — Немного, но это не то, что мне бы хотелось, пока иди в в*нную.

«Может быть, вы сможете использовать своё волшебство в области биологических наук, чтобы держать его лучше, чем остальные из нас». – пошутила Лилит.

Грейс согнулась пополам от смеха ещё сильнее, подсознательно приложив ладонь к краю платья, прямо там, где была её промежность. Когда она встала, она опустила своё платье, так как из-за изгиба оно задралось. Оно опустилось лишь немного ниже уровня её неприличия, малейшее шевеление сделало её нижнее бельё видимым для всего мира. Грейс заплатила за свою выпивку и запис*ла миллилитры для себя и Джоанны в приложение для заметок, явно просчитывая в уме.

Когда они оба закончили, девушки продолжили идти. Следующая миля будет лёгкой, но и трудной. Впереди был мост длиной в милю через реку, который разделял город, в котором они жили, на две части. Лёгкая часть заключалась в том, что этот мост означал, что на добрую милю больше нельзя пить, а трудная часть заключалась в том, что пробуждение на склоне в полмили определённо заставляло их почки работать, перекачивая большое количество свежей, горячей мочи в мочевой пузырь. холодный осенний полдень. Не говоря уже о том, что тротуар, как и большинство, содержался в плохом состоянии, а две женщины были на каблуках, одна на платформе. Говоря о которых…

«Боже, я больше не чувствую ног». Грейс пожаловалась: «Холодно, мы в пятистах футах над землёй над ещё более холодной водой, ветрено, мои ступни, лодыжки и всё, что ниже бёдер, не может решить, то ли онемело, то ли от боли, и я мочиться».

«Фу. Я могу сказать то же самое здесь обо всём. Я в… Джоанна остановилась и приняла позу. «Много!» Ещё одна поза: «О!» Последняя поза: «Боль!»

Поскольку её последняя поза была на одной ноге, её нога снова чуть не подогнулась, но она восстановила самообладание. Все остановились, чтобы посмотреть на неё, и Кайла тоже вмешалась. — Я мог бы пойти, но не совсем.

Лилит кивнула: «Я с Кайлой в этом вопросе».

«Да, вы, ребята, выпили меньше, чем я», — ответила Грейс.

— Но не Джоанна, у меня было столько же, сколько и у неё. Лилит нет.

Лилит пожала плечами: «Мочевой пузырь у всех немного отличается».

Лицо Джоанны скривилось от боли. Она немного покачивалась на месте, сжимая кулаки по бокам. «Почему мы просто стоим здесь?! Мы даже не на полпути к вершине моста! У меня очень сильно болят ноги, и мне нужно в туалет!» Она заскулила.

Все поняли её точку зрения, все отвернулись друг от друга и продолжили взбираться по мосту. Ограждение отделяло их от дорожного движения, но следы от часто проезжающих грузовиков по-прежнему вызывали мощные порывы ветра, которые каждый раз чуть не сбивали всех с ног, но все продолжали двигаться дальше. В конце концов, они поднялись на вершину моста, и Джоанна отпраздновала это милым маленьким танцем победы.

«Почему ты такой гиперактивный? Тебе сейчас не очень больно?» — спросила Грейс, эффективно читая мысли каждого.

В ответ Джоанна приняла ещё одну позу. «Потому что боль — это красота, а красота — это боль! Мой адреналин зашкаливает, я в красоте и выгляжу очень болезненно!»

Грейс повернулась к Кайле и Лилит: «У неё всё в порядке с головой? Ты знал её раньше, чем я.

Кайла покачала головой: «Она была сумасшедшей, когда я встретил её, и с тех пор ей стало только хуже».

После короткого комментария Кайлы группа снова повернулась к Джоанне, которая тихо плакала про себя, жалуясь на то, как холодно и как ей приходится мочиться. — Тебе вообще нужно так сильно мочиться? Спросил Лилит

Джоанна тут же перестала плакать, её заплаканные глаза почти мгновенно высохли: «Нет, это совсем не плохо, это просто всё остальное, вроде погоды».

«Моё платье идеально сидит на моей промежности, и оно очень тонкое. Холодный воздух проходит не только под ним, но и сквозь него. На тебе мешковатый топ и чулки, а также закрытые туфли, я не думаю, что у тебя есть столько оснований жаловаться, как у меня». — объяснила Грейс, скрещивая руки больше по необходимости, чем от гнева. «Если мы и сегодня пойдём домой, я действительно пожалею об этом платье».

— Да, — ответила Кайла, стиснув зубы.

Грейс выглядела так, будто её только что ударили в грудь, как будто она задыхалась и одновременно сдерживала слёзы. — Может быть, не так холодно… — пробормотала она.

«Мы снова стояли на месте!» – громко возмутилась Лилит.

Девчонки быстро заткнулись, и всё пошло гораздо проще, гораздо быстрее вниз по мосту. Когда они добрались до другой стороны реки, тротуар увёл их с шоссе, когда оно оторвалось от маршрута к торговому центру, прогулка проходила через городской район на набережной, прежде чем встретиться с бульваром, который ведёт прямо к торговому центру. по телефону Кайлы. Все девушки изо всех сил пытались спуститься по плохо обслуживаемой лестнице, но были в чистом блаженстве, когда достигли бужи, ухоженных тротуаров этого прибрежного района. Не то чтобы ноги Лилит, Грейс и Джоанны болели меньше. Поначалу улицы были заполнены высококлассными забегаловками, девушки шутили о том, чтобы зайти в каждую закусочную и заказать выпивку, но их шутки закончились, когда они добрались до очередной заправки.

— Блять… Уже? Грейс нервно пробормотала.

— Почему так нервничаешь? — спросила Кайла. «Вы выпили три бокала, я уверен, что на этот раз удача будет на вашей стороне».

— Не сглазь, дурак.

«Кого-то немного беспокоит мочевой пузырь».

— И мои каблуки.

— И их каблуки.

— И холод.

— И холод.

Группа подъехала к машине, но прежде чем они успели столпиться вокруг неё, Кайла заговорила: «Ребята, прежде чем я подсчитаю цифры, я просто хотела сказать… Там ещё две машины».

Кайла указала через перекрёсток на другую заправку с парой торговых автоматов прямо перед ней. Все девушки, кроме Дестини, выглядели немного напуганными его присутствием. «Во всяком случае, интернет говорит… Четыре и один».

Дестини подошла к автомату и купила ей выпить. Она приоткрыла её и немного посмотрела в горлышко бутылки, пока вода колебалась от движения. Это ей что-то напомнило. Она закрыла глаза и отхлебнула бутылку. Может быть, если бы она не видела, как пьёт его, то оно вообще никогда не было бы съедено. И она, и Кайла допили свои бутылки одновременно и по очереди бросили свои бутылки в мусорное ведро. Девушки перешли улицу и вскоре выстроились у других автоматов.

«Машина один — это два и пять»

«Нет! Фу! Я не хочу большего!» Джоанна громко пожаловалась, прежде чем купить следующую бутылку и всё равно выпить её: «Почему я уже не могу просто пойти?!» Она довольно яростно потребовала ответа, прежде чем тут же разразиться смехом: «Разве не было бы действительно забавно, если бы мне снова пришлось стать супер-пупер плохой, как однажды в кофейне?»

Лилит подошла и купила свою без каких-либо жалоб. Грейс стояла позади Кайлы, скрестив ноги, как бы вращаясь из стороны в сторону. «Итак, ты будешь читать номера следующих машин?» — спросила она с явной ноткой беспокойства в голосе.

«Нет, пока жертвы предыдущей машины не напьются».

«Жертвы?»

«Я чувствую, что мы все страдаем от рук торговых автоматов, не так ли?»

«Нет, мы страдаем, потому что решили не пользоваться в*нной, пока не доберёмся до торгового центра». — проворчала Грейс, её голос слегка дрожал.

«Расслабьтесь немного, это не какой-то пессимистический социальный эксперимент, это забавная маленькая игра, в которой мы все унижаем себя, потому что мы молоды и глупы. Ребята, вторая машина — это третья и пятая».

Группа наблюдала в режиме реального времени, как кожа Грейс менялась от цвета идеальной загорелой европеоидной расы до цвета судьбы. Лилит хихикнула: «Может, тебе стоило осветиться, тогда бог не поразил бы тебя проклятием «писсус-твой-селфус»».

Это изменило испуганное выражение лица Грейс, её рот превратился в улыбку, и она даже немного хихикнула, но её глаза выглядели так, будто кто-то только что сказал ей точное время и дату, когда она умрёт, и это было недалеко. — Ты права, это на самом деле довольно забавно, Лил. — сказала она, неуверенно пытаясь изобразить свой нормальный, тёплый, идеальный голос.

Её кожа не восстановила свой цвет.

Пока всё это продолжалось, никто не заметил, как долго Судьба выпивала только что купленную бутылку. Она открыла его, но застряла на этапе «взгляд в кристально чистый бассейн рока». Она ждала, пока вода осядет от движения. Может быть, просто может быть, если бы он меньше двигался в бутылке, он двигался бы меньше и в ней. Если она оставит крышку открытой хотя бы на секунду, вся вода волшебным образом испарится, и ей не придётся ничего пить. Она так сильно закрыла глаза, что в ушах зазвенело, и выпила бутылку. Она бросила его, развернулась и присоединилась к группе, схватившись обеими руками за юбку спереди. Теперь, когда она могла видеть, Грейс выбрасывала свою бутылку, а Джоанна плакала настоящими слезами, портя свой макияж, прежде чем внезапно снова переключиться на смех и выпивать бутылку даже быстрее, чем Дестини. Лилит подошла ближе к Джоанне: «Ты хочешь, чтобы я стёрла твой макияж? Теперь всё разрушено от твоего плача».

Джоанна оттолкнула руку Лилит и покачала головой. «Нет, нет, я думаю, что то, как ты плачешь из-за своего макияжа, — это просто самая сексуальная вещь во всей чёртовой вселенной, теперь я похож на тебя». — сказала она тепло, с искренней улыбкой.

Выражение её лица быстро сменилось выражением борьбы, она изо всех сил ударила ножом обеими руками в промежность, растянув свою теннисную юбку так, что она задралась у неё сзади. — Мне нужно попис*ть… — простонала она.

Лилит была немного обеспокоена неустойчивым поведением Джоанны, но сложившиеся обстоятельства были довольно уникальными, так что она не стала задавать лишних вопросов.

— Подвигаемся? — спросила Кайла.

Группа сразу оторвалась от машин. И продолжил движение к торговому центру. В этот момент телефон Кайлы сообщил, что они уже прошли две трети пути отсюда, это был просто прямой выстрел через Парк Уокера и пешеходную эстакаду, проходящую над автострадой. Уокер-парк был продолжением тротуара, который немного отделялся от главной дороги, извиваясь среди кустарников, озёр и других красивых мест. Хотя для них это было бы нормально, так как в парке не было мест, где можно было бы остановить вашу машину. Это было сделано для людей, которые уже случайно гуляли по этому району, например, девушки. Skyway был довольно значительным объездом, это был единственный способ пересечь шоссе пешком, так как тротуар заканчивался прямо перед мостом на главной улице.

Он шёл вдоль верхней стены шоссе около четверти мили, прежде чем достичь поворота на шоссе, где его пересекал пешеходный мост. Проблема с Walker’s Park — это точная причина, по которой он нравится людям. Поскольку он построен на крутом подъёме городских улиц, в нём есть несколько искусственных озёр, каждое из которых стекает в более низкие. Большая проблема для девушек заключается в том, что вместо того, чтобы строить туннель для прохождения воды под тротуаром, они просто позволяют воде течь по тротуару. Однако она не слишком высока, вода не настолько высока, чтобы попасть в их ботинки, она просто течёт у них под подошвами. Проще говоря, звук бегущей воды на расстоянии более мили ходьбы, а также повторяющиеся шаги через маленькие ручейки бегущей воды - это много для этих быстро заполняющихся девушек.

«Уокер-парк? Что это такое?» — спросила Лилит, первой издалека заметив знак.

Кайла остановилась и начала быстро качаться на месте, прочитав табличку. Когда Лилит остановилась, она немного покачивалась взад-вперёд. Когда Грейс остановилась, она схватила низ своего платья, используя средний палец, чтобы сильно надавить на уретру. Она также неоднократно шагала из стороны в сторону, скрещивая ноги при каждом шаге. Когда Дестини остановилась, она сдвинула переднюю часть юбки в промежность и встала на место, дважды скрестив ноги.

Когда Джоанна остановилась, она выхватила себя из-под юбки и стала многократно нагибаться и выпрямляться, довольно тяжело дыша и периодически подпрыгивая на месте. Кайла выхватила из кармана свой телефон и на секунду посмотрела его, скрестив ноги и нетерпеливо ожидая результатов. «Walker’s Park — это линейный парк, который заменил 43-й и 46-й участки тротуара на Мейн-стрит. Проект был завершён в 2003 году. Он перенаправляет пешеходное движение через наполненную природой, визуально приятную прогулку между несколькими озёрами и водопадами. Это даже позволяет пешеходам ходить по мелким участкам водопада, не замочив ноги, поскольку тротуар проходит по воде, а не по ней».

— Это тупик? — спросила Грейс, её голос изо всех сил старался сохранить свою обычную ангельскую ауру.

— Нет, — ответила Кайла.

— Тогда поторопитесь! Джоанна злобно рявкнула, прежде чем издать жеманный смешок: «Или у меня будет небольшая авария под юбкой!~»

Девочки снова начали медленно ходить, Кайла была немного напряжённее, чем обычно, её бёдра немного тёрлись друг о друга. Лилит поддерживала правильную осанку при ходьбе, Грейс, крепко сцепив ноги, её бёдра и икры ощутимо скользили друг относительно друга, она ёрзала одной рукой над волосами, другая упиралась в бедро на случай, если ей понадобится схватиться в экстренной ситуации. . Дестини посмотрела вниз и с силой схватила перёд юбки, другая её рука бесцельно ёрзала. Её походка тоже была жёсткой, но более медленной. Джоанна шла, слегка сгорбившись, одна рука всё ещё была прижата к её промежности, а другая пис*ла другу о том, как сильно ей нужно было помочиться.

Все они значительно напряглись, когда вошли в парк. Звук спокойно текущей воды и вид водопадов начинали сводить их мочевые пузыри с ума. Они пересекли реку, и вид того, как они случайно ступили в глубокую лужу, начал разъедать их рассудок. Джоанна заговорила первой: «Я думаю, что это буквально худшее, что мне когда-либо приходилось пис*ть в моей жизни. Я не шучу».

«То же самое здесь, я думаю, что то, что происходит с нами, называется рефлексом Павлова, — объяснила Грейс, — вы учите собаку звонить в колокольчик для еды, звоня в колокольчик каждый раз, когда вы даёте ей еду. Он слышит это и думает: «Пора есть». Так что, если он звонит в колокольчик, это должно означать, что пришло время еды. Мы слышим плеск воды, когда писаем, так что это наши мочевые пузыри говорят: «Пора попис*ть», но с учётом того факта, что время попис*ть было уже около пяти миль. Нам не придётся так сильно мочиться, как только мы выберемся из этого парка.

Девочки шагнули через другой поток воды, и хотя они не могли видеть его из-за тени деревьев, тени облаков и темноты раннего осеннего солнца, лицо Дестини выражало настоящие, настоящие эмоции. Её лицо было искажено выражением абсолютной борьбы. Мало того, что это было худшее, что ей когда-либо приходилось мочиться, но это было в десять раз больше. Поскольку она целыми днями сидит дома, её потребности удовлетворяются в ту же минуту, когда они возникают. В SunDrop Plains она никогда не откладывала посещение туалета дольше, чем на день, и обычно она просто делает паузу и уходит до того, как игровой день закончится. Это могло быть в два раза хуже, чем худшее время Грейс, в пять раз хуже, чем худшее время Джоанны, но число для счётчика Судьбы «время хуже, чем мой последний самый полный мочевой пузырь» росло со скоростью света.

Каждый шаг становился труднее предыдущего, они начинали продираться сквозь этот парк. Хуже не могло быть, пока они не завернули за следующий угол. Перед ними лежало простое здание. Общественный туалет. А рядом два торговых автомата. Словно в насмешку над их страданиями, ночные лампы зажглись все, одна над торговыми автоматами, но свет над дверью женского туалета погас, осталась гореть только мужская. Тёплое освещение помогло Грейс выглядеть немного лучше, когда она изо всех сил пыталась добраться до машин. Никто ещё даже не признал их существование, но все они медленно столпились вокруг них, точно зная, что делать. Кайла посмотрела в свой телефон, она изо всех сил пыталась прочитать его, потому что её руки дрожали от сочетания холода и отчаяния. «Для первой машины два и… три».

Лилит вздохнула, немного обеспокоенная тем фактом, что ей придётся пить больше воды в такой обстановке и ситуации. Грейс даже не пыталась жаловаться. Любое дыхание или энергия, потраченные на то, чтобы она пожаловалась, были бы лучше потрачены на то, чтобы задерживать её мочу. Она смотрела, как Лилит пила свою бутылку, и от этого вида её немного тошнило. Это чувство только усилилось, когда она подошла к машине. Грейс почувствовала, что её вот-вот вырвет, когда она потянулась за напитком. Не потому, что она перепила, но физической нагрузки от ходьбы по крутым улицам города было более чем достаточно, чтобы постоянно истощать её желудок жидкости, так что всегда оставалось место для большего количества. Но потому что она боялась, что если ей не удастся удержать его в торговом центре, это не будет похоже на провал задания. Это означало бы, что её собственное тело подведёт на оживлённой городской улице, на глазах у всех её самых близких друзей и бесчисленных незнакомцев. Что-то, чего она не делала с детства.

Грейс не была уникальной в этом отношении. Почти каждая вторая девушка в группе неловко извивалась, одни и те же мысли проносились у них в голове. Единственным незначительным отличием была Дестини, которая обмочилась на втором курсе старшей школы, когда её избила группа хулиганов. Несмотря на это, она всё ещё боялась смущения. Однако кто-то нет. И они упивались тем фактом, что все, кого они встречали на тротуаре, смотрели на них смешно, Джоанна не так уж тайно проводила время в своей жизни. Что-то в их нынешнем смущении заставило её почувствовать себя довольно взволнованной в этот холодный осенний день.

Грейс чуть не задохнулась, делая последний глоток из бутылки с водой. Её потребность в мочеиспускании уже была достаточно сильной, а в*нные комнаты, находившиеся всего в нескольких шагах от неё, вызывали у всех мурашки по мочевому пузырю. Она повернулась к Кайле с дрожащей улыбкой. — Ну, кто следующий?

«Извините… Я смотрел в*нные комнаты. Действительно отвлекает, да?» Она сказала.

Вся группа посмотрела в сторону женского туалета, когда она упомянула о них: «Я уверена, что у всех нас достаточно силы духа, чтобы подтолкнуть себя к торговому центру. Вторая машина — двойка и пятёрка».

Лилит, казалось, немного обиделась из-за того, что ей пришлось выпить две порции подряд, но правила есть правила, и она не проигрывала в игре. Джоанна теряла способность жаловаться, но танец её мочи, когда она опрокидывала бутылку, стоил всех жалоб в мире на её полный мочевой пузырь. Когда они оба допили свои бутылки и бросили их, группа молча согласилась, что им нужно действовать быстро, и почти сразу же удалилась в своём медленном, отчаянном темпе. Они продолжали шаркать по парку, и, как и предсказывала Грейс, их потребности немного утихли, когда они вышли из парка и снова вышли на городские улицы. «Боже, это было довольно интенсивно, да?» спросила Кайла

Вся группа нервно закивала, их мочевые пузыри были слишком полны, чтобы сосредоточиться на хорошем разговоре. Кайла продолжала настаивать на ответе: «Значит, нам всё ещё весело? Я надеюсь вы».

Девушки нерешительно кивнули. Первоначальная концепция всё ещё была забавной, но положение дел прямо сейчас сводилось к уменьшению возврата дофамина. Это было похоже на игру в футбол, но у тебя немного болело колено. Одно было ясно, однако, никто из них не собирался отступать. Они заперлись и все были в ожесточённой конкуренции друг с другом, и каждый был полон решимости сделать это там или попытаться лопнуть свои мочевые пузыри. «Ребята, впереди ещё одна машина». Все девушки подняли головы, с трудом веря, что так скоро столкнулись с другим. Когда они приблизились, им захотелось просто видеть вещи. Джоанна, чья походка со временем превратилась в трогательный танец с мочой, была первой, кто обратил на это внимание. «Это ещё одна пара…» простонала она между затруднёнными вдохами.

Девочки снова молча выстроились в очередь, им было некуда жаловаться, когда у них было так много дел. Кайла вытащила телефон из кармана, её рука дрожала, когда она нажимала кнопку, чтобы перебросить числа. «Один и третий».

Грейс вздохнула, Госпожа Удача сегодня была не на её стороне. Она купила свой напиток и вылила его в люк, а затем наблюдала, как Кайла сделала то же самое. Когда она отступила назад и снова вытащила свой телефон, ей потребовалась секунда, чтобы плотно прижать бёдра друг к другу и подпрыгнуть вверх и вниз, используя другую руку, чтобы с силой схватиться за промежность своих штанов. Она слегка улыбнулась комичности своего положения. «Боже, мне так чертовски надо попис*ть, я не знаю, как вы, ребята, делаете это, я думаю, мой мочевой пузырь немного меньше…» Она вытащила свой телефон из штанов и посмотрела на экран, нажимая кнопку повторного рулона. чтобы увидеть, кто должен был пить следующий. «Три и четыре».

Кожа Грейс каким-то образом потеряла ещё больше цвета, чем была, её полоса невезения становилась всё хуже и хуже. Всего на долю секунды на её лице отразился чистый ужас, но она вернула его к лицемерной имитации своей тёплой, совершенной улыбки. «Наверное, мне просто немного не повезло сегодня…» — пошутила она, нервно хихикая.

Судьба чувствовала себя не намного лучше, она смотрела, как Грейс пила, что напомнило ей о том, что она сама пьёт. Текущая вода в бутылке, которую Грейс пригубила, напомнила Судьбе о водопадах в парке, через который они только что прошли, что само по себе напомнило ей о перерывах в в*нной дома, которые она делала каждые полчаса. Она подошла, чтобы купить свой напиток, её мысли метались, задаваясь вопросом, доберётся ли она вообще до торгового центра. Когда была выпита последняя капля воды, у неё закружилась голова от стресса всей этой ситуации. Конечно, она всё ещё изо всех сил старалась не показывать этого, любые эмоции — не для Судьбы.

Кайла выпрямилась после небольшого танца с мочой, который она исполняла, и жестом приказала девочкам продолжать следовать за ней по тротуару. Они лениво карабкались по крутым городским улицам, усилие ходьбы по крутым насыпям, кое-кто и на высоких каблуках не только высасывало из них воду, но и вызывало лёгкую жажду, хотя девушки отчаянно не желали этого. хочу выпить ещё каплю. У них оставалось всего полторы мили, и всё выглядело не очень радужно. Когда группа достигла самой вершины холма, Кайла увидела то, чего никогда не хотела видеть.

Справа от них, на хорошем большом участке, стоял магазин Green Foods с двумя торговыми автоматами перед ним, что делало этот магазин особенно ужасным, так это то, что торговые автоматы были только с водой, и они продавали только обычные бутылки. Она остановилась и повернулась к остальной группе, убрала одну руку с промежности и ничего не сказала, просто указывая на машины. Лилит застонала с вызовом, прежде чем вздохнуть в поражении: «Похоже, четверо из нас сегодня вечером не пойдут домой сухими». — пробормотала она, прежде чем отправиться к машинам.

— Зависит от роллов. — ответила Кайла, плетясь сзади.

«Я не думаю, что смогу вместить в себя ещё одну каплю воды…» пожаловалась Грейс, «Я выпила семь порций за последние пять часов. Если я думаю, что это бренд, то их бутылочки по пятьсот девяносто одному миллилитру каждая. Это в две-четыре-девять-три раза больше тех, что мы пили».

«Как ты всё ещё можешь так заниматься математикой?» — спросила Джоанна, пытаясь нарушить былое молчание.

«Я хорош в этом».

Все они медленно подошли к машине. Обувь Кайлы накладывалась друг на друга из-за того, насколько косолапой была её поза. Она сгорбилась, обеими руками крепко сжимая промежность штанов, и довольно быстро подпрыгивала вверх и вниз. Лилит скрестила ноги, её руки теребили юбку. Грейс несколько раз приседала и снова вставала, на секунду скрещивая ноги всякий раз, когда вставала. Обе её руки крепко сжимали её нижние области, её средние пальцы лежали друг на друге, оба с большой силой прижимались к её уретре. Судьба шагала из стороны в сторону, обе руки также крепко сжимали её промежность. Иногда она наклонялась вперёд, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь. Джоанна просто присела на корточки и вдавила заднюю часть туфельки в нижнее бельё, надеясь, что силы всего её тела будет достаточно, чтобы на какое-то время закрыть её мочевой пузырь. Кайла снова выкинула число: «Четыре и пять для первой машины».

Джоанна потянулась к Дестини и протянула свою карточку. «Можете ли вы купить мой напиток для меня? Я не могу встать». — сказала она, прежде чем немного рассмеяться.

Судьба первой купила напиток Джоанне, которая потянулась к прорези внизу, чтобы схватить его, прежде чем Дестини успела это сделать. Судьба вернула Джоанне её карточку. Затем она купила свой напиток и ещё раз просто открыла его, уставившись на воду внутри, на все пятьсот девяносто один миллилитр. Это было мочевое самоубийство. И она смотрела в дуло пистолета. Она была так сосредоточена на беспокойстве по поводу выпивки, что даже перестала извиваться. Она вышла из транса только после того, как Кайла просунула руку в поле зрения Судьбы и щёлкнула пальцами. «Да ладно, мы не можем запустить следующую машину, пока вы оба не закончите».

Судьба посмотрела на Джоанну, которая наполовину закончила пить свою бутылку. Судьба глубоко вздохнула, скрестила ноги, закрыла глаза и превентивно схватила себя свободной рукой. До дна! Пыхтение, казалось, длилось целую вечность. Подобно тому, как бутылка просто продолжала наполняться всякий раз, когда она была близка к опустошению, мысль о том, что одна только эта бутылка была больше, чем средний размер женского мочевого пузыря, продолжала повторяться в её голове. Каким-то образом, по прошествии, казалось, целой минуты, бутылка опустела. Она могла чувствовать, как верхняя половина её тела благодарит её за то, что она увлажнила себя, прежде чем нижняя половина начала извергать служебные огни и аварийную сигнализацию. Её мочевой пузырь начал ощущать жжение, он начал посылать странные ощущения по всему животу и бёдрам. Они не были особенно приятными, но и не были неприятными…

Кайла издала резкий, напряжённый вздох, прежде чем поднять телефон и снова набрать номер. «Раз, это я, ура… и три».

Глаза Грейс наполнились слезами, но она улыбалась достаточно ярко, чтобы люди больше обращали внимание на её идеальную улыбку, а не на её плач, хотя никто, кроме девочек, не мог её увидеть. «Думаю, я, блять, умру…» — тихо пробормотала она Кайле, — «Слова не могут опис*ть, как сильно я уже хочу мочиться».

Кайла повернулась к Грейс, как только закончила пить свою бутылку. «В чём дело? Тебе больше не весело? Если хочешь остановиться, можешь зайти внутрь и попис*ть».

Грейс остановилась на полпути к своей бутылке, чтобы ответить: «Мне очень весело, просто это трудно осознать… Подожди». Грейс подняла палец и быстро допила остатки воды. «Трудно осознать — не понять, — что сегодня я не только впервые помочился с тех пор, как был в подгузниках, но и впервые проиграл в чём-либо».

Группа начала идти, очень медленно, чтобы не беспокоить их мочевые пузыри. «Вы не занимаетесь волейболом и шахматами? Вы, наверное, сыграли сотни игр, и вам приходилось проигрывать некоторые из них».

Грейс покачала головой. «Неа. Знаете ли вы, как каждый родитель хочет воспитать своего ребёнка идеальным? Как олимпийский спортсмен и в то же время лучше Эйнштейна?»

Кайла кивнула, и Грейс продолжила: «Большинство этих детей выгорают и впадают в депрессию ещё до окончания 6-го класса. Я не знаю, как я это сделал, но я просто никогда не проигрывал. Ни в чём, никогда, даже в том, чего я никогда раньше не делал; Волейбол, Шахматы, Вышибалы, Лёгкая атлетика, Плавание, Красавицы, Сотрудник месяца…»

«Ух ты».

«Это просто… перевернуть мой мир с ног на голову, чтобы я мог просто принять свой первый проигрыш в чём-то таком простом, как соревнование по удержанию мочи».

«Ну, твой мочевой пузырь силён ровно настолько, насколько сильно твоё желание ждать. Мне бы не хотелось, чтобы ты проиграл, но я не собираюсь сдаваться и просто отдам тебе победу».

«Я это понимаю. И я буду давить до самого конца, чтобы пнуть вас, ребята, в уретры. — пошутила она, издав смешок.

Их разговор был внезапно прерван чем-то похожим на щенячий хныканье. Все девушки с любопытством огляделись, прежде чем заметить, что прямо за ними Дестини оказалась в реальной ситуации. Лицо у неё было изуродованное и красное, как вишня, бёдра были плотно сведены вместе, но она стояла, скрючившись, на самых кончиках своих марионеток. Обе её руки изо всех сил сжимали её нижнюю часть. Медленно она сначала упала на одно колено, затем издала писк, прежде чем быстро прикрыть рот и полностью упасть на землю. Она зажмурила оба глаза и начала тяжело дышать сквозь сложенную чашечкой руку, слёзы текли из её глаз. «Боже мой!» — крикнула Грейс. — Ты в порядке?

Внезапный порыв заставил Грейс совершенно забыть, что ей нужно было в туалет. Она подбежала к Дестини и опустилась перед ней на колени, Дестини помедлила, но всё же кивнула. «Извините, я в порядке, я не хотел устраивать сцену…»

Судьба не могла открыть глаза, у неё случился бы сердечный приступ, если бы она увидела, что все смотрят на неё, а они и были. Правда заключалась в том, что её первое хныканье было вызвано спазмом мочевого пузыря. Она упала на колени, потому что боль от этого заставила её чувствовать себя непреодолимо определённым образом. Её громкая вспышка и падение на землю были вызваны тем, что произошло что-то совсем другое, то, в чём она никогда бы не призналась. То, как она сидела на земле, её нижнее бельё было видно из-под юбки, но её рука прикрывала его, и из-за необходимости придержать мочу, и из-за необходимости скрыть что-то ещё. Дестини медленно, неуверенно встала, она собиралась стереть камешки с колен, но когда она подняла руку от трусиков, то почувствовала, как от руки к трусикам тянется тягучая жидкость, она быстро вернула руку туда, где так оно и было, и вместо этого решил просто ходить с каменными ногами. Она прошла мимо Грейс, которая медленно встала, так как вспомнила, что ей ещё нужно попис*ть.

— Куда делся тротуар? — спросила Лилит, заметив, что у девочек нет возможности пересечь мост, который был прямо перед ними.

Грейс выглянула из-за перил и увидела, как под ними двухэтажное здание обрывается к шоссе, а внизу идёт пешеходный мост со стеклянным навесом. Кайла вытащила свой телефон и указала на переулок, который огибал тротуар. «Мы должны спуститься туда, а там есть пандус, который приведёт нас к пешеходному мосту прямо здесь. Наоборот с другой стороны, тогда это прямой путь к торговому центру».

«Почему нельзя было просто сделать тротуар на этом мосту, как на предыдущем?» Джоанна хныкала: «Это так сложно, и мне действительно нужно попис*ть».

«Вот что делает эту игру увлекательной. Живописные маршруты становятся нашими препятствиями».

Группа снова посмотрела в переулок. Он был усеян ресторанами с бужами и забегаловками с дырками в стене. — Это много людей. Упомянула Грейс, обеспокоенная тем, что они могут увидеть её в таком состоянии.

— Это много людей. — ворковала Джоанна, надеясь, что многие увидят её в таком состоянии.

Группа начала свой путь по переулку, все они напряглись и неуклюже шли, как инопланетяне, пытаясь выглядеть нормально. За исключением Джоанны, которая просто не могла с собой поделать. Она единолично привлекала внимание всей группы, поскольку люди видели группу хорошеньких девушек, идущих по тротуару, одна из которых была девицей в беде. Все, кроме Джоаны, зарылись в спуск к проходу, шаркая ногами так быстро, как только могли, чтобы оставить Джоанну в пыли.

Когда они добрались туда, они оказались в точке, достаточно далёкой, чтобы никто в ресторанах не мог их увидеть, и просто ждали Джоанну. Джоанна вскоре споткнулась из-за угла, девочки все извивались и танцевали изо всех сил, чтобы компенсировать то, что они не могли сделать перед толпами людей. Огни вдоль дорожки освещали их так, что можно было разглядеть только их силуэты, но всё равно было понятно, кто есть кто. Это освещение силуэта также привлекло внимание Лилит. «Боже мой! Милость!» Она кричала.

Грейс сразу же начала паниковать. «Что, на мне что-то есть? Мой макияж…

«Нет, Грейс, смотри… Ты беременна мочой!» — добавила Лилит, указывая на безумное количество вздутия живота Грейс.

Грейс остановилась и посмотрела вниз, она провела рукой по своему огромному, жёсткому мочевому пузырю. «Ух ты». — это всё, что она могла сказать, продолжая тереть его. — Вау… Вау…

Никто не мог разглядеть этого в темноте, но её лицо порозовело, а дыхание стало немного парным. «Лилит… не могли бы вы… сфотографировать? Я хочу увидеть свой силуэт».

Все продолжали смотреть на мочевой пузырь Грейс, Лилит вскоре передала Грейс свой телефон с изображением на дисплее. — Господи… как будто я… через десять недель.

Грейс не совсем понимала, что с ней происходит, она испытывала ужасную боль и сожалела, что поставила себя в такую ситуацию, но, увидев себя с такой странной фигурой, торчащей из неё, боль, вода, тревога — всё это недействительным. Она была сбита с толку во многих аспектах, но в одном она была уверена, что ей очень, очень понравилось то, что она увидела. Кайла расстегнула ремень и стянула штаны с талии. «Ого, у меня тоже есть, только не такой большой».

Лилит покачала головой. «Мне нельзя, я ношу корсет».

Судьба рукой отдёрнула юбку, у неё тоже была довольно большая, но для неё это не имело значения. Её мочевой пузырь был далеко за пределами своего предела, и он сопротивлялся ей, пытаясь опорожнить себя.

Джоанна нервно хихикнула, довольно интенсивно танцуя на месте. «Ребята… Я думаю, нам пора двигаться, я не знаю, сколько ещё я продержусь», — предложила она.

Все девушки переглянулись между собой, Кайла и Грейс внезапно вспомнили, как много им нужно было помочиться, им потребовалась секунда, чтобы отчаянно извиваться, прежде чем восстановить самообладание. — Да, да, я забыл! Кайла нервно воскликнула, охваченная внезапным приступом отчаяния: «Пошли».

Девушки продолжили свой путь, пройдя по пешеходному мосту, поднявшись по другому пандусу и вернувшись из переулка на главную улицу. Им удалось добраться до точки, где они могли даже видеть въезд на парковку торгового центра, но в этот момент всем девушкам приходилось несколько раз останавливаться и делать перерывы, чтобы не потерять контроль. В мочевом пузыре Кайлы была смесь всевозможных болей, и он был действительно на пределе. Каким-то образом ей удалось удержаться. Мочевой пузырь Лилит был почти полон, но ещё не совсем. У него также не было какой-то уникальной боли.

Мочевой пузырь Грейс сильно болел. Это была низкая, постоянная боль, которая жгла. У неё тоже сильно болела спина и почки, так как мочевой пузырь давно начал переполняться. Она точно знала, что происходит, так как изучала биологию. Мочевой пузырь Дестини болел так же сильно, как и Грейс, но в противоположном направлении. Боль была острой и жгучей, казалось, будто миллион ледяных ножей проткнули каждую часть её живота и бёдер. У неё тоже болели спина и почки, так же сильно, как и у Грейс. Её тошнило, но это не то чтобы не доставляло ей удовольствия. Мочевой пузырь Джоанны также вышел за пределы допустимого. Это было немного похоже на Destiny, но далеко не так интенсивно. Джоанна казалась намного более отчаянной, чем Грейс и Судьба, потому что она была настоящей королевой драмы.

«Ребята, как только мы въезжаем на эту парковку, правила меняются». Объяснила Кайла.

«Как же так?» — спросила Лилит, изо всех сил пытаясь даже встать.

Кайла оглянулась на группу, она была всего в одном шаге от чёрного тротуара парковки торгового центра: «Как только я ступлю на эту территорию, первым, кто помочится, будет тухлое яйцо».

Кайла сделала всего один шаг на парковку, а Лилит и Джоанна побежали так быстро, как только позволяли их туфли странной формы. Кайла продолжала идти, сделав всего несколько шагов, прежде чем споткнулась, упав на одно колено. Обе её руки крепко сжимали её промежность, но этого было недостаточно, чтобы защитить себя от продолжающегося спазма мочевого пузыря. Она сжала руки так сильно, как только могла, она старалась изо всех сил, но Дестини и Грейс всё ещё могли видеть, как между её пальцами просочилась пара капель. В конце концов, после того, что казалось ей борьбой за всю жизнь, она поднялась с заметным мокрым пятном на своих белых брюках цвета хаки. «Знаешь что? Я с двумя другими, скоро увидимся!» Она торопливо пробормотала, прежде чем рвануть к входу в фуд-корт торгового центра.

Грейс немного поёрзала, по-видимому, обеспокоенная видом мочи на трусиках Кайлы. Она повернулась и посмотрела на Судьбу, которая быстро оглянулась. Поняв, что Грейс смотрит на неё в таком состоянии, она почти сразу же согнулась, упала на колени и закрыла лицо одной рукой, прежде чем из неё вырвался громкий шипящий звук. Свободной рукой она приподняла юбку над землёй, чтобы не промокнуть. Постепенно вокруг неё начала образовываться лужа мочи. Сначала он вылился из-под её коленей, затем из-под ног, затем он просто продолжал увеличиваться, увеличиваться и увеличиваться, пока почти не преодолел половину ширины парковочного места, на котором она находилась, своим диаметром. После всего сказанного и сделанного остались лишь плачущая Судьба в луже мочи, быстро впитывающейся в асфальт, и Грейс, которая просто стояла безмолвная. Это заняло минуту, но девушки в конце концов вернулись на сцену. «Боже мой, Судьба!» — воскликнула Лилит.

Джоанна опустилась на колени до высоты сиденья Судьбы: «Бедняжка, иди сюда!» Она заворковала, крепко обняв её.

Кайла и Грейс также молча подошли к Судьбе, чтобы помочь ей утешить её в такой ужасной, ужасной ситуации.

Боже, это было слишком много внимания для неё…

