Легенда о Zelda TP: Поражение Зельды

Автор: MemeOverlord [x] (f)

*000*2020-08-20 06:30

&&

«Как же до этого могло дойти?!» Зельда думала про себя, мчась по коридорам своего замка. Это было быстрое и решительное поражение хирулеанских сил, охранявших внешнюю оборону замка. Армия этих мерзких сумеречных тварей внезапно появилась из ниоткуда и быстро захлестнула стены, застигнув Солдат врасплох. После того, как стены рухнули, двор быстро последовал их примеру, теперь силы Сумерек окружили внутреннюю крепость, и их проникновение было лишь вопросом времени.

Зельде, как принцессе, теперь предстояло защищать свой народ и королевство Хайрул. Но как? За считанные часы её армия была разбита, а её замок чуть не рухнул. Ситуация казалась безнадёжной. Зельда уже чувствовала страх, нарастающий в глубине её сознания, когда она остановилась на мгновение, чтобы отдышаться. Она прислонилась к холодным каменным стенам коридора замка и жадно хватала ртом воздух. Во время выздоровления Зельда узнала о другой неотложной ситуации… ей нужно было в туалет! Штурм замка начался без предупреждения, поэтому шансов на перерыв в туалете не было.

— Мы должны двигаться дальше, ваша милость! Капитан королевской стражи закричал: «Мы должны доставить вас к последней линии защиты, пока двери крепости не упали!» Это вернуло Зельду в реальность, она быстро отбросила мысли о своём полном мочевом пузыре на задворки сознания и двинулась вперёд через следующую группу дверей. Охранники заперли за собой двери.

Пробежав ещё немного, затаив дыхание, Зельда и её эскорт наконец добрались до тронного зала, последней линии обороны. Пока они бежали, они услышали множество ужасных звуков внизу, было очевидно, что двери крепости упали, и сумеречные силы пробивались сквозь оставшиеся ряды хайрулианцев. Но теперь… теперь всё было тихо. Зельда с тревогой посмотрела на большой дверной проём тронного зала, чувство отчаяния заполнило её желудок. Затишье перед бурей действительно было худшим. Страх повис в воздухе, его можно было почти физически ощутить.

Пока она ждала неизбежной последней атаки, Зельда не могла отвлечься от отчаянной потребности в туалете, теперь это становилось болезненным, так как прошли часы с тех пор, как она в последний раз могла облегчиться. Зельда хотела сесть на трон, чтобы немного ослабить давление, но близость предстоящей битвы заставила её слишком волноваться, чтобы сделать это. Вместо этого Зельда просто скрестила ноги, стоя, сжав бёдра вместе. Она надеялась, что её затруднительное положение не было заметно, поскольку всё в любом случае было закрыто её белым платьем, а все её Солдаты замерли в дверном проёме.

В этот момент Зельда не знала, на что надеяться, она так отчаянно нуждалась в облегчении, но в их нынешних обстоятельствах это было невозможно, что-то должно было измениться, и единственный способ изменить это — неизбежный шторм. из тронного зала. Шансы на то, что немногие оставшиеся солдаты одержат победу над натиском, были ничтожны, и Зельда это знала. Так что, как бы отчаянно ей ни хотелось пописить, она так же дико хотела остановить нападение на тронный зал.

— Я-я не могу больше это терпеть. Зельда подумала про себя, когда её колени начали подгибаться. «Н-нет! Я могу держаться! Я принцесса Хайрула, и я не хочу, чтобы к моему поражению прибавился позор, связанный с мочой! мгновения…» «Её последние мгновения…» слова звучали так нереально, когда она перебирала их в уме. До Зельды ещё не дошло, что это действительно могут быть её последние минуты, она вполне может ждать своей смерти. Мысль об этом вызывала у неё ещё больший страх. Не трусливый или иррациональный страх, а настоящий чёрный страх, отчаяние… От этого колени Зельды подогнулись ещё сильнее, а её уретра на мгновение начала терять контроль. Вытекло очень небольшое количество мочи, создав крошечное влажное пятно на белых шелковистых трусиках Зельды. При этом она издала тихий, но слышимый стон. Сражаясь всеми фибрами своего тела, Зельда быстро восстановила контроль и самообладание.

Внезапно уши Зельды наполнились громким шипением, когда чёрный туман ворвался в комнату и начал поглощать частокол Солдат. В комнате снова воцарилась тишина, когда Солдаты приготовились. И снова тишина была нарушена, когда дьявольские сумеречные звери выбежали из теней и направились к Солдатам. Это были крупные существа, но их движения производили мало шума и напоминали таракана, спешащего к куче мусора. &&

Битва закончилась, едва начавшись. Теневые звери двигались с неестественной скоростью и сокрушили солдат. И вот тогда она, наконец, увидела его… Занта. Он был Королём Сумерек или кем-то в этом роде, Зельда не знала, как именно он себя называл, она почти ничего не знала о своём враге. И всё же, вот он, враг, о существовании которого она даже не подозревала ещё день назад, теперь был в её тронном зале, маршируя к ней, с телами её убитых Солдат, разбросанных вокруг них. Зельда тяжело сглотнула.

«Настало время выбрать: сдаться или умереть…» — сказал Зант. «О да, вопрос ко всей земле и народу Хайрула… Жизнь или смерть?!»

Теперь остались только двое охранников Зельды, стоявшие справа и слева от неё. Оба посмотрели на неё, ожидая её ответа. Страх и безысходность ситуации настигли Зельду в этот момент и заставили её мышцы полностью расслабиться. Она стояла там, дрожа от напряжения, пытаясь не потерять контроль, но было слишком поздно. Горячая моча пропитала её трусики и стекала вниз по ногам, пропитывая её чулки и наполняя её сапоги. Звук был вполне слышен, и лужа, образовавшаяся под ней, была видна как её охранникам, так и Занту. Лицо Зельды побелело, она задохнулась от своих слов и не могла говорить. Всё, что Зельда могла сделать, это просто бросить свой меч на пол в поражении, меч ударился об пол с лязгом и всплеском, когда он приземлился в её луже мочи. Сдача была единственным способом выжить для неё и её подданных. Она и так уже опозорилась в бою, незачем было жертвовать лишними жизнями ради гордыни.

Автор: High Meme-Overlord

*002*2022-07-24 21:29

{{5/06/2022, 10:23, pinecone сказал:

Лучшая история Зельды

Должна быть часть Зельды, заключённой в тюрьму.

}}

Спасибо, рад, что понравилось! Я давно ничего не писал, но мне нравится твоя идея для части 2!

