Обладатели Железного дома

Автор: Markj9494 [n] (f)

*023*2020-11-18 14:51

Глава 7: Готовы лопнуть.

Громкий звонок наполнил офис, телефоны просто соединялись друг с другом точно так же. Рука женщины дрогнула над ним на мгновение, она знала, кто это был.

«Здравствуйте, сэр», — ответила она.

«Здравствуйте, я полагаю, вы знаете, почему я звоню».

«Это о моих тестах, сэр»

«Да… Я мог бы дать тебе полную свободу действий в этой школе, чтобы ты мог управлять ею по своему усмотрению, но ты не можешь просто отменить занятия, чтобы провести свои собственные эксперименты».

— Я понимаю, сэр, но, если позволите, вы просили меня вернуть этому заведению былую славу.

«Да, и я понимаю, почему вы проводите эти тесты. Но я и правление желают, чтобы вы не шли на компромисс в академической части. В конце концов, мы учебное заведение».

— Да, сэр, я понимаю.

«Хорошо, значит, занятия возобновятся?»

«Да, сэр, я распоряжусь, чтобы они начали снова».

— Хорошо, — закончил он, прежде чем быстро повесить трубку.

Положив телефон обратно на трубку, она в отчаянии ударила кулаком по столу. Стук в дверь заставил её поднять глаза, когда в комнату вошла её помощница.

«Что это!»

«Мама, она у нас».

«Последний? Я думал, осталось 3?

«Это было правдой вчера утром, с тех пор закончили суд ещё двое. Оба записывают длину и объём для них и любых других студентов».

«Хорошо, а как насчёт того железного домохозяина, который рано его потерял. С новыми данными, где она заканчивает.

«Несмотря на то, что она рано потеряла его, она была в пятёрке лучших по объёму», — сказала женщина, пододвигая портфель к столу.

«Интересно», взяв портфолио, женщина в кресле с высокой спинкой начала его просматривать. «Как вы думаете, она могла бы держать больше, если бы ей дали больше времени, чтобы привыкнуть к её захвату?»

«Да, мам, на самом деле я думаю, что есть признаки того, что она может быть одной из трёх лучших учениц».

— Интересно, — снова сказала она.

«Вы хотите, чтобы я продолжал следить за ними в течение всего года?»

«Да, я думаю, мы должны внимательно следить за ними. Они одни из лучших, что я когда-либо видел».

— А как насчёт оставшегося участника?

— Я займусь ею лично.

Стоя на кухне на следующее утро, Элоиза оказалась одна, несмотря на то, что не вставала особенно рано. Безмолвный дом едва поскрипывал, как будто само сооружение знало, какие хрупкие головы должны быть у его жильцов. После того, как он вернулся с большим количеством пива, пьянство, по-видимому, усилилось, и было сделано несколько пьяных комментариев по поводу несчастного случая с Кейсом. К тому времени, как они вошли в дверь, они уже почти всё убрали. Но швабра и ведро, плоский живот и полностью промокшая одежда моментально прилипают к остальным. Её мокрая одежда, присоединившаяся к Элли и Саммерс, сложена в кучу рядом со стиральной машиной.

Предыдущая загрузка Джулии, когда её собственная одежда, испачканная мочой, всё ещё ходит, череда несчастных случаев, которые пережила её семья, подкрепляла машинные загрузки. Лучшие холдеры в университете медленно, но верно уступают самым основным потребностям. Теперь остался только один, Ванесса была последней из них, поддерживающей контроль над её мочевым пузырём. Но, судя по её безумному выступлению прошлой ночью, Элоиза не была уверена, сколько ещё сможет выдержать даже атлет с железным пузырём.

Но, к её удивлению, первой проснулась Ванесса, и ещё более удивительным было то, во что она была одета. Войдя на кухню, первым в поле зрения попал раздутый мочевой пузырь Ванессы, неуклюжая масса, прошедшая через дверной косяк раньше, чем любая другая часть её соседки по дому. Его дрожащая форма теперь была безжалостно заключена в очень тесные леггинсы, эластичный материал в некоторых местах становился белым, когда розовый пигмент отделялся. Подобная майка едва надевалась на верхнюю часть её мочевого пузыря, каким-то образом поднимая её грудь ещё выше, поскольку уже поддерживающий материал был выдвинут ещё выше из-за её расширенного живота.

«Утро… утро», — простонала Ванесса, протягивая руку к крану и на мгновение успокаиваясь, прежде чем наполнить бутылку с водой.

«Му, доброе утро», — заикаясь, пробормотала Элоиза, наблюдая, как ноги Ванессы покачиваются под ней, когда из-под крана льётся вода. Её лицо взволнованное и уже обильно потеет, кожа блестит и бледна.

— Ты собираешься на пробежку? — недоверчиво спросила Элоиза.

«Ага», — добавила Ванесса, поморщившись, закрывая кран. Надеясь, что она сможет сделать то же самое со своим мочевым пузырём.

Элоиза чувствовала, как у неё пересохло в горле, как она могла пережить бег. Она выглядела и звучала так, будто готова взорваться, хотя она звучала так уже более двух дней. Возможно, её мочевой пузырь был безграничным?

— У тебя есть планы?

«О, мне ещё нужно сделать несколько фотографий для общества», — ответила Элоиза. Она собиралась выйти рано утром, чтобы увидеть силуэты на утреннем восходе. Но продолжающаяся ночная вечеринка и уже пустая бутылка коньяка отбили эту идею.

«Вы должны подняться на холм Линдона, сразу за торговым районом. Полюбуйтесь хорошими видами. – предложила Ванесса.

«Конечно, спасибо!» — сказала Элоиза. — Ты сейчас уезжаешь?

«Да».

— Круто, ладно, пожалуй, я присоединюсь к тебе. По крайней мере, первые 100 метров», — сказала Элоиза, хватая свою сумку, которая была у неё под столом.

— Я… хорошо, — слегка нервно сказала Ванесса.

Выйдя из дома, они быстро попрощались, когда Ванесса надела наушники и начала медленно и с трудом бежать вверх по дороге. Каждый шаг заставлял её громко стонать и заставлял Элоизу удивляться, почему она так мучает себя. Грандиозность поставленной задачи, каждый шаг заметно сотрясал её мочевой пузырь. Она едва могла думать о том, какие ужасные боли и пульс учащали сейчас Ванессу.

Не в силах отвести взгляд, она смотрела, как беременная женщина неуклюже бежит вверх по холму, пыхтя и пыхтя на ходу. Обычно спортивная и энергичная женщина не торопилась и двигалась в том же темпе, что и Элоиза, которая с интересом наблюдала за происходящим. Почти выйдя на дорогу, чтобы как можно больше времени увидеть своего отчаявшегося друга.

Идя к холму, Ванесса предположила, что пыталась выбросить из головы мысли и видения о том, как Ванесса теряет контроль над своим беговым снаряжением. Но казалось, что как бы она ни старалась, последние несколько дней полностью уничтожили её способность концентрироваться на чём-либо другом. Даже делая кадр за кадром в кампусе, она ловила себя на том, что пытается найти способ перехватить Ванессу, чтобы проводить больше времени вместе. Её друзья бегут обычно около часа и проходят мимо кофейни по дороге домой. Остановилась бы она хотя бы на один раз даже в её нынешнем состоянии, если бы она это сделала, она хотела бы быть там.

Выйдя во двор, она начала фотографировать происходящее в университете, не сводя глаз с подруги. Через час и 20 минут она начала терять надежду, отчаявшаяся женщина явно была слишком умна и сыта, чтобы добавить кофе к литрам выпитой жидкости. Но затем, как раз в тот момент, когда она сдавалась, из-за угла одного из зданий свернула медлительная Ванесса. Её рука лежала на её гигантском мочевом пузыре, когда она шла к ней.

Дружелюбно помахав, она получила нерешительный помах от Ванессы, которая, казалось, сейчас действительно страдает. Бегство явно не было хорошей идеей, хотя она думала об этом ещё до того, как тяжело нагруженная женщина взлетела.

«Эй, я почти закончил. Хочешь кофе? — предложила Элоиза.

— ох, я… — задыхалась Ванесса, её мочевой пузырь вздымался, когда она стояла.

«Я покупаю, не беспокойтесь. Я в долгу перед тобой за совет о холме, там действительно красиво.

«Я… конечно», темноволосая женщина улыбнулась, её губы слегка дрожали, когда она приняла предложение выпить кофе, несмотря на то, что слишком хорошо знала, что это плохая идея.

Пытаясь сдержать собственное волнение, Элоиза открыла дверь вслед за Ванессой. Войдя, она почему-то ожидала увидеть Саммер за прилавком, хотя знала, что сегодня не работает.

«Что тебе нравится?»

«Мне просто американо»

«Конечно», — весело сказала Элоиза, подходя, чтобы сделать заказ. «Привет, можно мне два американо, пожалуйста».

Она не пила кофе, но чувствовала, что усталость от прошлой ночи всё ещё берёт своё, так что, возможно, это поможет.

— Конечно, они пойдут? — спросила молодая женщина за прилавком.

«Да, пожалуйста».

«Какой размер вы хотите, у нас есть предложение на данный момент, где Venti стоит столько же, сколько высокий».

Элоиза знала, что должна сказать «нет!». Она знала, что это правильно. Но в то же время это было, голос в её затылке говорил ей сделать это. В конце концов, Ванесса могла решить не пить всё это, если бы захотела, всё, что она делала, это покупала своей подруге подарок. Сколько из этого дара она использовала, зависело от неё.

«Конечно, могу ли я получить дополнительный выстрел в каждом случае в этом случае?» — сказала Элоиза, и голос победил.

Вернувшись через несколько минут, она уже могла видеть трепет на лице Ванессы, когда она увидела размер своего кофе.

«Нам повезло, у них была акция», — сказала Элоиза, передавая ей кофе.

«Эм… спасибо», Ванесса слабо улыбнулась, потягивая кофе, чтобы показать свою признательность.

Обратный путь до дома был довольно медленным, теперь, одной рукой держа кофе, Ванесса была вынуждена двигаться медленнее, её тяжёлые шаги стали более неуклюжими и осознанными. Движение, которое бессознательно приходит к каждому старше двухлетнего возраста, теперь для неё похоже на разгадку загадки. Каждый шаг разделял её ноги и на мгновение открывал её защиту, её мышцы напрягались, чтобы контролировать, когда она приказывала им выполнять одно и то же движение снова и снова, пока они медленно шли вперёд.

Подойдя к своему дому, они увидели две фигуры, медленно идущие к ним. Казалось, Зара и Саммер наконец проснулись.

«Привет, ребята, мы отправляемся на обед. Вы двое должны полностью присоединиться к нам! — с энтузиазмом сказала Саммер, по-видимому, в порядке, несмотря на выпивку по ночам. Она выпила гораздо больше бутылочек, чем Зара, но стройной гимнастке от этого пришлось хуже. Её слегка взлохмаченные волосы и тёмные круги под глазами типичны для похмелья.

«Да, конечно, это было бы неплохо. Уверен, после пробежки у тебя разыгрался аппетит. — сказала Элоиза, взяв на себя ответственность за ситуацию и пытаясь дать ей повод снова проводить с ней больше времени.

«Я…», - вздрогнула Ванесса.

«Куда ты идёшь?» спросила Элоиза.

«Просто к чертям собачьим за жирной едой, чтобы побороть это похмелье», — угрюмо сказала Зара.

«Конечно, звучит хорошо», - ответила Элоиза, и вскоре группа двинулась вместе, Ванесса всего в шаге от них, изо всех сил стараясь следовать в том же темпе.

«Извините, никаких напитков на улице», — сказал мужчина за прилавком, когда они вошли. Эллоиза и Ванесса всё ещё держали свои кофейные чашки.

— Прости, — сказала Элоиза, заканчивая свой и протягивая руку Ванессе. Ожидая, что она отдаст их, чтобы они могли положить их в мусорное ведро. Но, похоже, у Ванессы всё ещё были некоторые запасы уверенности, когда она осушила последние несколько глотков, а затем протянула Элоизе пустую чашку.

Бросив их в ближайший мусорный бак, они оказались за большим столом, Ванесса громко стонала, садясь. Ряд других посетителей смотрели на неё, когда она это делала, её тесная одежда для бега теперь ещё глубже врезалась в её плоть и оказывала большее давление, когда она наклонялась в своём кресле. Абсолютно массивная выпуклость, вдавившаяся в стол от неподвижных скамеек, присутствующих в выбранной ими кабинке. Её мочевой пузырь теперь был настолько большим, что обычно худая женщина едва помещалась в пабе.

«Я закажу, если все знают, чего хотят?»

“Приготовленный завтрак, большой.” — сказала Зара, осторожно прижимая к виску холодную стеклянную бутылку с уксусом.

«То же самое», добавила Элоиза, она не была слишком голодна, но ей всегда нравилось, когда её отец забирал их домой.

— Звучит хорошо, — задыхаясь, сказала Ванесса, её ноздри раздувались, когда она тяжело дышала, даже когда садилась.

— Так будет легче, какие-нибудь напитки? — спросила Саммер, вставая и записывая номер стола. Элоиза покачала головой, чая было более чем достаточно для неё, в то время как остальные выбрали по большому апельсиновому соку.

Удивительно быстро стол был накрыт тремя мясными и одним веганским завтраком. Большие тарелки окружены четырьмя большими чайниками чая и 3 апельсиновыми соками. Когда чай разгружали, на лице Ванессы появилось выражение беспокойства, видимо, она забыла о них, когда делала заказ на другой напиток, и жалела об этом.

Из-за ночной выпивки казалось, что Саммер и Зара действительно только что вышли поесть. Никто из них не терял ни секунды, прежде чем копаться в своих горах еды. Разговор прервался, так как все ели с удивительной скоростью. За исключением Ванессы, которая начала использовать обе руки, но ей пришлось быстро отказаться от этого плана. Вместо этого её левая рука глубоко упиралась в её промежность, в то время как она использовала вилку правой. Поворачивая его на бок, чтобы разрезать еду, вместо того, чтобы использовать нож и ослабить хватку на промежности. Тихие стоны постоянно вырывались из её рта, пока она сидела там, корчась от отчаяния. Чайник с горячим чаем и пинта апельсинового сока выглядели так, будто они разлетались как гвозди. Жидкость втекала в неё уже на пределе возможностей тела с гримасой и вздрагиванием при каждом глотке.

Вскоре тарелки снова опустели, остатки бобов и томатного соуса были смазаны ломтиками тостов, и все довольные откинулись на спинку кресла. Казалось, даже на мгновение Ванесса слегка забыла о своей потребности, откинувшись назад, но взвизгнув, когда она случайно толкнула свой мочевой пузырь вверх и в один из острых краёв стоек стола. Обе руки мгновенно скользнули между её ног, когда новая внешняя боль присоединилась к разрядам боли, пронзающей её внутренности.

Знакомые взгляды обменялись между остальными, поскольку все они знали, что она чувствует, многие из них прошли через то же самое на этой неделе. Хотя ни один из них не продержался так долго и не выглядел настолько полным, только у Люси была такая круглая выпуклость, как у Ванессы прямо сейчас.

«Думаю, мне нужно прилечь», — заикалась Ванесса, шутка прозвучала скорее как мольба о помощи. Но другие могли согласиться с ней, еда тяжело оседала в их желудках, и даже лето вызывало вялость. Но спустив последнее из своих чайников, группа сделала ход, и Элоиза быстро поняла, что здесь ей не нужно давать чаевые, в отличие от некоторых других стран, в которых она жила.

«Угх, я думаю, я присоединюсь к вам в этом лежании», — сказала Зара, потягиваясь и снимая туфли, возвращаясь домой.

— О чём ты, наверное, нам скоро пора уходить. — сказала Кей, высунув голову из своей комнаты.

«Для чего?» — спросила Элоиза.

«Не говорите мне, что вы всё забыли, это возвращение к будущему марафону в кино», — сказала Кей, скрестив руки на груди.

«Извините, я не уверена, что чувствую это», — сказала Ванесса, сжав губы и тяжело сглотнув.

«Нет, никто не отступает, я уже купил вам все билеты, раз вы все согласились!» - сказала она, казалось бы, стоя выше, чтобы быть более авторитетным.

«Но я…» - произнесла Ванесса.

«Ах ах ах. Берите обувь, остальные готовы.

Чувствуя, как её мочевой пузырь уже наполняется после утренней выпивки, Элоиза знала, что ей пора в туалет. Но когда остальные стояли возле её комнаты в коридоре, она чувствовала себя неловко при этом. Но даже когда она пыталась отложить это в подсознание, у неё не получалось.

— Я скоро вернусь, нужно убрать вещи. — сказала она, слегка покраснев.

Войдя в свою комнату, она закрыла за собой дверь, всё ещё беспокоясь, что они смогут её услышать. Оглядевшись, она схватила со своей кровати одеяло и положила его рядом с щелью под дверью, её параноидальный разум взял верх и надеялся, что по какой-то причине он заглушит часть звука. Закрыв за собой вторую дверь туалета, она уже собиралась сесть, когда поняла, что они могут услышать, как ручей бьёт в воду. Слегка вздрагивая, когда её голая кожа соприкоснулась с холодным унитазом, она встала под углом и сделала всё возможное, чтобы выпустить поток контролируемым, медленным и тихим образом. Её мышцы слегка горели, когда она заставила их оставаться частично закрытыми. Но через несколько секунд она, казалось, поняла идею, и удивительно длинный поток оставил её почти на минуту, заставив её вдвойне порадоваться тому, что она решила идти сейчас.

«Хорошо, ребята, я готова идти», — радостно сказала Элоиза, чувствуя себя намного более расслабленной и счастливой, что никто из них ничего не заметил.

Очереди в маленьком театре были огромными, билеты на спектакли по выходным были полностью распроданы студентами, которым нечем было заняться, так как занятия отменили. Стоя в очереди, Элоиза не могла оторвать глаз от Ванессы, когда она заметно пульсировала там, где стояла. Её верхняя часть туловища танцевала под неслышную музыку, когда она снова и снова скрещивала, раскрещивала и скрещивала ноги. 30 минут спустя они добрались до здания, группа болтала, пока ждала. Но все глаза, включая Элоизу и нескольких прохожих, смотрели на явно отчаявшуюся женщину из их группы.

«Ты купишь билеты или закуску», — предложила Элоиза, помня о времени, которое им нужно было, чтобы попасть в кинотеатр до начала фильма.

— Я присоединюсь к вам и помогу нести их. — сказала Кей, а Элли последовала за ней.

«Все согласны с кокаином?» — спросила Элоиза, повернувшись к кондитерским прилавкам и, получив одобрительные кивки, направилась внутрь.

«Чем я могу помочь?» — спросила девочка-подросток за прилавком, выглядя уже измученной после полуденной суеты.

«Да, конечно, я могу получить 8…» сказала Элоиза, прежде чем поняла, что на самом деле она не думала о том, что получить. Подняв глаза, она быстро осмотрела прилавок, и её глаза загорелись, когда она увидела спину к будущей сделке.

«8 комбо «Назад в будущее», — закончила она, женщина подсчитала счёт и вручила новинки коллекционных очков Doc Brown. Затем последовали 8 больших попкорнов и, наконец, 8 гигантских чашек, каждая из которых вмещала более жидкости на 32 унции.

— Тебе не кажется, что они немного великоваты? – заметила Элли.

«Я имею в виду три фильма, которые длятся около 6 часов, верно?» - объяснила Элоиза, схватив по паре комбо с полными руками.

«Хорошее замечание, возможно, спасёт нас в долгосрочной перспективе!»

Элли и Кей с энтузиазмом согласились, схватили остальные и понесли обратно к группе.

«Это должно помочь нам пройти через это», — полушутя сказала Элли, перекладывая припасы в руки друг друга.

«А вот и твой», — сказала Кей, сунув очень большой напиток в руки Ванессы, и краска, казалось, сошла с её лица, когда она взяла его. Её мозг колебался и говорил ей что-то сказать, но её рот открылся, и из него не вырвалось ни слова. Другая рука, которая была между ног, была вынуждена покинуть тёплые уголки дрожащей промежности и схватить попкорн.

Отдав свои билеты, группа села на свой ряд сидений, и Ванесса стонала с каждым шагом в сторону, из-за чего её ноги расставались больше, чем за последние дни. Сев на своё место, она издала протяжный стон, её гигантский мочевой пузырь сильно беспокоил её, поскольку он переполнял её тело и теперь выливался на её колени. Слегка наклонённые сиденья увеличивали её рост, заставляя её слегка наклоняться вперёд.

Усевшись на свои места, они прибыли как раз вовремя, свет погас, и началась первая реклама. Элоиза давно не видела кино в кинотеатре, и она обнаружила, что взволнована гораздо больше, чем ожидала. Не в силах перестать улыбаться, когда появился логотип Universal Pictures, она отхлебнула из своего напитка и приготовилась наслаждаться фильмом.

Через 97 минут снова зажёгся свет, и первый фильм был таким же хорошим, как они все помнили. Было несколько фильмов, просмотр которых не соответствовал её детским воспоминаниям, но этот не был одним из них. Схватив большой глоток, она отхлебнула через соломинку, понимая, что, поскольку у неё был только воздух, она каким-то образом всё это выпила. Хотя, учитывая тот факт, что большие чашки не помещались в держателях, и она была вынуждена держать их весь фильм, это не было неожиданностью. Но что было сюрпризом, так это то, что оказалось, что Ванесса и все остальные тоже. Огни, просвечивающие через тонкий картон и показывающие крошечное количество, оставшееся в каждой из чашек. Объём жидкости уже быстро заполнил её мочевой пузырь, и она могла только представить, какое воздействие это должно было оказать на всё ещё держащую Ванессу, учитывая, что она уже явно была на пределе своих возможностей.

«О, чувак, я обожаю этот фильм!» - взволнованно сказала Кей, её любовь к кино действительно проявлялась, поскольку она, казалось, была в своей стихии. «Но я думаю, что мне может понадобиться добавка», — добавила она, встряхивая чашку.

«Как ты съел весь попкорн?» — пошутила Саммер, когда липкий контейнер лежал на земле, теперь в нём не было ничего, что могло бы быть опрокинуто.

«Что, я была голодна», — защищалась Кей. «Но это заставило меня очень пить», - сказала она стоя.

Элоиза знала, что это был её момент, ангел и дьявол в её сознании снова сражались из-за этого, пока она размышляла о том, чтобы принести Ванессе ещё один из больших напитков. Она была очарована, очарована чистой силой воли и удерживающими способностями своей соседки по дому. Как одно личное могло удержать так много, сможет ли она удержать что-то близкое ей к концу своего пребывания в университете, сколько ещё Ванесса сможет вынести? Миллион вопросов снова пронеслись в её голове, но на этот раз она чувствовала победу дьявола, пытаясь найти ответ. Так же, как это заставило её руку и не сказал Люси о том, что ей дозировали напиток, знакомое чувство охватило её, почти головокружение от волнения.

«Это бесплатные пополнения на весь день. Почему бы нам не пойти и не принести всем добавку до того, как следующий фильм начнётся через 10 минут», — сказала Элоиза, быстро вставая.

Взяв у своих друзей уже пустые чашки, она увидела нежелание в глазах Ванессы, она явно больше не могла терпеть. Она была полна, полностью и абсолютно полна, и всё же дрожащей рукой она держала свою чашку, чтобы её снова наполнили. Не в силах отказаться от напитка из-за своей гордости, уверенности или какой-то другой причины.

Но когда через несколько минут Элоиза заменила его другой полной чашкой, они оба поняли, что это может стать для неё концом. Тихие стоны и пульсация её тела теперь были постоянными и мучительными для потной женщины. Единственным спасением в тёплом театре был тот факт, что она всё ещё была одета в тугой спандекс, но впитывающую влагу одежду. Они получили немало взглядов от людей в вестибюле, многие из которых смотрели спиной к будущим костюмам. Но это было неудивительно, учитывая то, как она вела себя, к счастью, её стоны и хныканье, похоже, не отвлекали окружающих.

Однако не проблемы с мочевым пузырём Ванессы начали беспокоить Элоизу, когда начался второй фильм. Это было её собственное, даже за то короткое время, что закончился фильм, её потребность, казалось, росла с головокружительной скоростью. Большой напиток с кофеином течёт через её желудок и с тревожной скоростью наполняет мочевой пузырь. На полпути она не могла не толкнуть свои плотно скрещённые ноги, поскольку давление в её мочевом пузыре увеличивалось как на дрожжах, второй большой глоток был наполовину выпит и теперь стоял на полу, чтобы не искушать её.

Радуясь темноте вокруг, она зажала руку между ног, радуясь дополнительной поддержке, но сейчас она действительно начала волноваться. Вонзив ногти в подлокотник, она почувствовала, как внутри у неё свело мочевой пузырь. Сочетание газированных напитков и их количества усиливало дискомфорт, который она чувствовала. В то время как в другие дни она подталкивала себя, желание увеличить свои способности держаться сильно. Глядя на полупустую чашку, лежащую рядом с её ёрзающими ногами, она уже знала, что выпила слишком много, чтобы удержать столько. Ей нужно было пописить, и ей нужно было пописить в ближайшее время.

Беспокойно сидя, она пыталась продержаться до конца фильма, но ей понадобилось 5 минут, чтобы её отчаяние превратилось из неудобной 8 в отчаянную 9. Кока-кола хлынула в её мочевой пузырь, который теперь ужасно болел. Она не выдержала, ей срочно нужно было в туалет!

Осторожно встав, она почувствовала, как вес её мочевого пузыря неприятно переместился внутри неё, спазм её мышц заставил её бёдра удариться вместе, когда она почувствовала, как её мышцы дрожат. Извинившись, она вышла, не обращая внимания на странные взгляды друзей. Медленно выходя в вестибюль, она чувствовала, как секунды контроля ускользают, заставляя её увеличивать темп, когда истинная безотлагательность ситуации давала о себе знать.

Силовая ходьба, она просунула руку между ног, когда шла через кампус к своему единственному спасению, дому. Краснолицая, она не могла не покраснеть, вцепившись в штаны. Задержавшись на мгновение, она согнулась пополам, ожидая, когда перекрёсток станет зелёным и позволит ей пройти. Маршируя на месте, она собиралась просто сбежать, но, к счастью, заметила, что он начал поворачивать и машины остановились. Их пассажиры наблюдали за её отчаянным рывком через дорогу с новой скоростью, почти бегом в этот момент, когда она почувствовала, как всё её тело трясётся от желания. Каждый шаг посылал ударные волны в её раздутый мочевой пузырь, плотно наполненный кокаином. Метод её увлечения доведением Ванессы до предела возвращается, чтобы укусить её, почему она должна была так много пить! В каком-то смысле она не могла не чувствовать, что каким-то образом заслужила это, но сейчас она не собиралась сдаваться.

Заворачивая за угол рядом с домом, она почувствовала, как на мгновение отказали её мышцы, остановившись на месте, она ритмично сжала все мышцы. Ощущение глубокого жжения между ног заставило её неувериться, протекла ли она, или это были только её мышцы. В любом случае, она не могла просто стоять здесь, поэтому снова начала, но на этот раз побежала.

На пол-спринта она чувствовала, как каждый слой её защиты отслаивается, как хранилище строгого режима, но она знала, что в любом случае ей конец. Схватившись за дверную ручку, она громко щёлкнула, когда она распахнула её, скользя по коврику, она на мгновение почувствовала отчётливую влагу между ног.

Бросившись через свою комнату, она едва не бросилась в туалет, её брюки были спущены до лодыжек, прежде чем она даже переступила порог маленькой комнаты. Повернувшись в полусогнутом положении, она уже чувствовала, как её тело начинает расслабляться, но, не успев ни минуты, благополучно приземлилась на унитаз. Внезапно из неё вырвался поток мочи, от облегчения пальцы её ног подогнулись в туфлях, и она громко застонала. Её сдерживаемая моча с шумом выплеснулась в миску, когда она тяжело дышала, она была близка… близка.

Посмотрев вниз, она увидела отчётливое мокрое пятно на промежности своих розовых трусиков, она сделала это, но всего за несколько секунд. К счастью, когда она осмотрела свои джинсы, оказалось, что они остались почти сухими.

Закончив писить, Элоиза не могла не сидеть, расслабленная и наслаждаясь ощущением пустоты. Но в то же время её мысли вернулись к Ванессе и представили, через что она, должно быть, проходит. Сняв туфли, она быстро разделась, сменив мокрое бельё, которое стыдливо скомкала и бросила на дно корзины для белья. Взяв новую пару, она поручилась, что она больше не доведётся до такого состояния, и пошла обратно в кинотеатр, надеясь вернуться к третьему фильму.

Проскользнув обратно на их ряд сидений, она прибыла в антракт, свет снова загорелся, и она могла видеть комнату. Хотя это облегчило доступ к её месту, это означало, что было почти невозможно прокрасться обратно на её место.

«Всё в порядке?» — спросила Саммер, вставая, чтобы пропустить её.

— Да, извини, забыл, что мама собиралась мне звонить. Элоиза солгала, надеясь, что её покрасневшие щёки не выдают её. Но казалось, что она приняла объяснение, продолжая двигаться по очереди.

Вздохнув, когда она откинулась на спинку стула, она определённо почувствовала себя намного спокойнее, танец со своим несчастным случаем утомил её на удивление сильно. Но услышав громкий стон слева, адреналин, казалось, пробежал по её телу, когда она выжидающе посмотрела на Ванессу.

«Ты в порядке?» — спросила Элли, последний глубокий стон звучал куда более отчаянно, чем предыдущий.

«Я… думаю, я мог бы вернуться, ребята», — сказала Ванесса, её глаза слегка трепетали.

«Да ладно, это ещё один фильм», — возмутился Кей.

«Я просто немного голодна», — сказала Ванесса, неловко улыбаясь.

«Почему бы нам потом не пойти куда-нибудь поужинать дома? В том пабе, в который мы ходили, тоже было несколько симпатичных вариантов. — предложила Зара.

Ванесса какое-то время смотрела на остальных, мучения от ещё большего удержания явно играли в её голове. В этот момент она застряла между камнем и мокрым местом, поджала губы и неохотно кивнула.

«Но я собираюсь взять ещё попкорна, я тоже пойду принесу нам всем ещё выпить», — сказала Элли, вставая и махая Кей рукой, чтобы та пошла с ней на помощь.

— Передай свои чашки. — сказала Кей, протягивая руку.

«Всё в порядке, у меня всё ещё есть немного своего с тех пор, как я ушла», — сказала Элоиза, счастливая, что закончилась очередная порция гигантских напитков.

— Хорошо, Ванесса? — сказала Кей, глядя на женщину рядом с ней.

«Я…», — задыхаясь, сказала Ванесса, пытаясь придумать оправдание.

— О, неважно, это прямо здесь. — сказала Кей, беря пустую чашку, стоявшую рядом с крендельками Ванессы. «Возвращайся сразу же».

На протяжении всего следующего фильма Элоиза могла слышать что-то сквозь громкий басовый звук, исходящий из динамиков. Настойчивое тяжёлое дыхание слева, смешанное со всё более частыми стонами, мягко говоря, немного отвлекало. Не в силах сосредоточиться на фильме, она постоянно украдкой поглядывала на свою соседку по дому, поскольку борьба внутри Ванессы, казалось, усиливалась. Снова пустая бутылка лежала на боку, но позволяла ей держать одну руку между ног, а другой держалась за сиденье перед ней. В отличие от всех остальных, которые были расслаблены и откинулись назад, казалось, что она решила наклониться вперёд, её рука упиралась в ряд впереди, пока она пульсировала, раскачивалась и покачивалась на своём сиденье. Но, несмотря на свой внешний вид, она держалась, дойдя до третьего фильма.

«Чувак, я люблю эти фильмы», — сказала Кей, широко раскинув руки перед тем, как встать.

«Ребята… я… не думаю, что смогу это сделать», — сказала Ванесса удивительно спокойным голосом, но глазами, полными паники.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Элли.

«Я не могу, сдерживай себя», — захныкала Ванесса, на этот раз её голос сорвался.

«Да, ты можешь!» — поддержала Зара.

«Ты последний остался, наверное, во всём университете!» - ответил Кей.

— Но… — Ванесса тяжело вздохнула, морщась от боли, пронзившей её тело.

«Ты самый сильный человек, которого я знаю. Ты можешь это сделать!»

«Я…», — повторила Ванесса, её тело слегка сотрясалось.

— Вот дерьмо, ребята! — сказала Люси из-за них, её глаза были прикованы к телефону, который она только что включила.

«Занятия возобновляются завтра!» — сказала она, глядя на них всех.

«Подожди, это значит, что ты можешь сделать это, Ванесса», - сказала Саммер.

«Это просто немного дольше. Давай, ты можешь победить это», — добавил Кей.

«Завтра... Завтра... Ещё немного», - выдохнула Ванесса, её дрожащая рука протянулась, а ноги помогли ей встать. Громкое ворчание эхом вырвалось из её груди, когда она заставила свои мышцы повиноваться ей. Новый огонь в её глазах, когда она, наконец, смогла увидеть финишную черту!

Той ночью Элоиза снова не могла заснуть, ворочаясь, пока Ванесса ворчала и шагала над ней, пробираясь через безмолвный дом в её разум. Отчаявшаяся женщина явно не могла заснуть, пока боролась со своим телом.

Элоиза боялась пропустить свои последние часы, но, похоже, безопасным считался только Ю-Блок. Это привело к нехватке комнат и конфликтам в расписании, поэтому, к её большому удивлению и счастью, она, Ванесса, Саммер и Джулия все вместе ходили на первый урок утром. Дать ей прекрасную причину, чтобы пойти в университет со всеми ними. Обернувшись снова, она услышала, как зазвенел её будильник, уже утро! Она не сомкнула глаз, но чувствовала себя бодрее и бодрее, чем за последние дни.

«Как дела?» — спросила Элоиза, войдя на кухню и заметив ещё более отчаянно выглядящую женщину, корчащуюся на кухне. Её легко выглядящий беременным желудок был наполнен таким количеством жидкости, что нелепо вздулся. Нереально выглядящая выпуклость, образованная днями жидкости и удерживаемая измельчёнными остатками её самоконтроля.

— Я… я… я… не могу этого сделать, — запинается Ванесса, её тело трясётся от отчаяния.

«Давай, ты можешь это сделать. Это просто немного дольше, вы продержались так долго. Вы победили всех остальных, вы можете пережить это!»

«Мне… мне никогда в жизни не приходилось так плохо. Я даже не знаю, что происходит дальше. Я… я просто больше не могу! — чуть ли не кричала она в комнате.

«Мы можем выйти пораньше, вам просто нужно продержаться ещё минут 30. Только подумайте об этом, единственный, кто выжил после аварии!»

Но, глядя на неё, она могла понять, почему она была так требовательна, что не могла больше терпеть ни секунды. Её гигантское выпуклое тело дрожало с каждой секундой, а надутый мочевой пузырь продолжал растягивать её до предела и явно сводил с ума от отчаяния.

«Ммм», — простонала Ванесса, её руки чуть ли не тёрлись о интимные места, пока она продолжала стонать, промежутки между спазмами пульса и ударными волнами, которые он посылал и посылал уже несколько дней, теперь измерялись секундами, а не минутами.

«Ребята, вы готовы к первому дню нового года?» — весело спросила Джулия, входя в комнату. Вылила дюжину банок энергетических напитков из своей сумки вчера вечером после ночных занятий. Наполняя свою бутылку водой, Элоиза не могла не заметить, что даже у неё была небольшая выпуклость в животе. Ничего страшного, учитывая количество банок, которые она выпила, и если подумать, то большинство из них прошло уже несколько дней с тех пор, как они попали в аварию. Может быть, не только Ванесса рванула бы в дамскую комнату, в конце концов.

Словно по сигналу к ним присоединилась Саммер, одетая в обтягивающее белое летнее платье и гольфы до колен, она выглядела более готовой к солнечному дню, чем к лекции. Но у неё тоже была заметная выпуклость, её ноги мягко упирались друг в друга, когда она стояла возле дверного проёма. Но никто из них не сравнится с Ванессой.

«Хорошо, я готов!» — сказала она, всё ещё выглядя немного усталой.

«Я могу сделать это», - хмыкнула Ванесса. - «Но мы должны идти сейчас, я аб..о…мочусь».

Она заикалась, когда заметно вздрогнула, стоя. Воздух с шипением вырвался между её стиснутыми зубами, когда она взмыла в воздух, рука прижалась к её спине.

Схватив свои вещи, группа поспешно направилась к университету, Ванесса справилась с впечатляющей скоростью, учитывая её состояние. Скорость, которая, казалось, только увеличивалась по мере того, как они приближались, хватаясь за ручки универа, она с облегчением увидела, что они открыты. Клавиатура загорелась зелёным, когда она распахнула двери, не думая ни о чём другом, кроме как найти туалет.

«Ах, вы три, четыре. Как раз те люди, которых я искал».

— Миссис Джонсон! — удивилась Джулия, когда они встретились лицом к лицу со своим школьным учителем.

— Не могли бы вы пойти со мной. Элегантно одетая женщина сказала, предложение больше похоже на приказ, чем на вопрос. Оглянувшись вокруг, Элоиза увидела, что Ванесса немного умирает внутри, поскольку её облегчение снова откладывалось.

Войдя в офис, он превратился из тенистой полутёмной комнаты в светлое и почти гостеприимное старое пространство.

«Садитесь, пожалуйста», — сказала миссис Джонсон, группа подошла и схватила один из деревянных стульев, стоящих перед столом.

«У меня есть кое-что, что я хотел спросить у вас всех, но подумал, что будет лучше сделать это лично. Но сначала, где мои манеры? — сказала она, подходя и хватая дымящийся чайник с маленького столика слева от них. Поставив его на стол, она начала наливать жидкость в четыре маленькие чашки и раздавать их.

«Поэтому для нас стало традицией ежегодно проводить отраслевые встречи и приветствовать выпускников прошлых лет. Это даёт лучшим студентам, которые оставили нас, возможность поговорить и пообщаться с некоторыми из лучших и самых влиятельных людей в нашем секторе. Но в этом году мы решили включить вас троих, извините, четверых в качестве дополнительных гостей. Вы все показали себя чрезвычайно способными и хотели бы, чтобы вы представляли наших нынешних студентов на мероприятии, если вы не возражаете.

«Это было бы потрясающе!» — взволнованно сказала Джулия, прежде чем проверить себя. «Извините, я имею в виду, что это было бы привилегией», — ответила она, делая глоток из чая.

Элоиза не могла не чувствовать себя здесь четвёртой лишней по обстоятельствам, а не по заслугам, но это, безусловно, было бы хорошим опытом. Потягивая чай, ей пришлось слегка прикусить язык, чтобы не реагировать. Чёрный чай был гораздо более горьким, чем она привыкла, но это была знакомая горечь, которую она не могла определить.

— А как же занятия? — спросила Саммер, сама, казалось, наслаждаясь крепкой травяной смесью того, что было в чайнике, и с удовольствием её выпивая.

«О, не беспокойтесь, это не запланировано до полудня. У меня будет машина, готовая отвезти тебя на мероприятие, как только твои уроки закончатся», - сказала она улыбаясь, снова наполняя чашку Саммерса, которую она опустошила.

«Что нам нужно сделать?» — спросила Джулия.

«Ничего особенного. Просто идите туда, поговорите с людьми и посмотрите, не заинтересует ли вас что-нибудь. Это так же важно для вас, как и для университета, это хорошо для нас, чтобы наши студенты были там и присутствовали в крупнейших компаниях. Несколько наших лучших выпускников были приняты на работу вскоре после этих событий, так что это хорошая возможность произвести хорошее впечатление на себя и университет. Есть панель с нашими выпускниками, в которой я хотел бы, чтобы вы приняли участие, просто вопросы и ответы, если вы тоже этого хотите?

«Да!»

Джулия ухватилась за этот шанс. Остальные просто кивают.

«Конечно, теперь, Элоиза, я знаю, что ты всего лишь первокурсница. Но я подумал, что было бы неплохо послать с собой нового студента, чтобы узнать, что вы об этом думаете. Но это может быть хорошим опытом и для вас, посмотрите, например, в какие области индустрии вы могли бы захотеть погрузиться».

— Да, мэм, — кивнула Элоиза.

«Хорошо, теперь я просто хотел пройти через пару вещей, чтобы мы все были на одной странице».

20 долгих минут спустя они все были проинформированы ею о школе и о том, что говорить по определённым темам. Дружеская доброжелательная атмосфера сменилась серьёзной и важной для них работой. Казалось, от этого события многое зависит как для миссис Джонсон, так и для университета в целом.

— Тогда я лучше отпущу тебя в класс. Я позабочусь о том, чтобы машина была готова забрать вас, как только ваши занятия закончатся. Пожалуйста, будьте готовы, на таких мероприятиях всегда важна пунктуальность, и я не хочу, чтобы им приходилось ждать наших студентов».

Она закончила, встав и дав им знак сделать то же самое.

Постанывая, миссис Джонсон устало посмотрела на Ванессу. — Всё в порядке, Ванесса?

— Да, мэм, — задыхаясь, сказала она, на её раскрасневшемся лице появилась натянутая улыбка.

«Хорошо, а теперь наслаждайся своим первым занятием».

Идя по коридору, они торопились, их урок начинался всего через одну минуту. Тоскливый и отчаянный взгляд Ванессы на дамскую комнату показывал, что она более чем собиралась ворваться внутрь, но, слегка задыхаясь, она заставила свои ноги пройти мимо него в лекционный зал. Может быть, у них будет перерыв, или она найдёт другой способ извиниться.

Сама большая комната была заполнена парой сотен студентов, многие из которых уже собрались вместе. Найдя свободные стулья, соседи по дому схватили несколько столов в дальнем конце комнаты. Молодо выглядящая лектор в передней в настоящее время перетасовывает какие-то бумаги на стойке регистрации, прежде чем откашляться и начать сессию. Они прибыли без промедления, не то чтобы Ванесса, казалось, была довольна своей пунктуальностью.

«Дамы, добро пожаловать на мои занятия или привет в первый раз».

Лекторша улыбнулась, её зубы идеально сияли, когда она тепло приветствовала их.

«Я подумал, что было бы забавно начать год с небольшого практического занятия. У него также будет некоторое время простоя, чтобы вы могли познакомиться с некоторыми из новых студентов, — сказала она, указывая рукой на количество первокурсников.

«Слава Богу», — тихо пробормотала Ванесса рядом с Элоизой. Её скрещённые ноги снова начали яростно трястись под партами, от чего она боролась с собой в кабинете декана.

«Итак, немного теории перед весельем. В 2011 году учёный из Нидерландов связал наполненность мочевого пузыря со способностью принимать более рациональные решения. Мысль, которая в значительной степени расходится с тем, что многие из нас чувствуют, когда у нас есть сильное желание, можно было бы ожидать, что раздражительность приведёт к неправильному выбору. Но в своих исследованиях они обнаружили, что люди, которые уже подавляли импульс, импульс к мочеиспусканию, принципиально лучше делали другие выборы там, где импульс был важен. Результат их исследования показал, что области мозга, необходимые для разрешения одного, могут быть связаны с другим.

— О боже… — тихо сказала Ванесса, её мозг уже понимал, к чему ведёт это «практическое».

«Итак, сегодня мы собираемся сделать что-то подобное. Мы собираемся проверить влияние полного мочевого пузыря на результаты академических тестов. Эти общенаучные тесты также послужат отправной точкой для вашего года со мной, так что дело не только в том, что вы не пробовали. Я ожидаю, что вы все сделаете всё возможное, но из-за характера этих экзаменов вы не сможете покинуть комнату, пока не будут выполнены оба комплекта».

«О Боже!» - снова захныкала Ванесса, её голос дрожал, поскольку она снова задержалась, но на этот раз самым худшим образом. К этому моменту её хватка существенно увеличилась, поскольку всего за несколько секунд до этого она уже дважды насмехалась над своим разумом. Закусив губу, её ноги ускорились, вибрация сотрясала стол, который Элоиза делила с ней.

«Теперь, поскольку у нас есть несколько лет в одном классе, нам придётся изменить тесты в соответствии с каждой из ваших способностей удержания мочевого пузыря. Было бы несправедливо давать первокурсникам столько, чтобы на третьем году у них была дыра, и не стоило бы поступать наоборот. Таким образом, первокурсникам дадут 2 литра, вторым годам 3,5 литра и 5 литров третьегодкам. У вас будет два часа, чтобы выпить изотопно-сбалансированный напиток во время первого теста. За этим последует 30-минутный перерыв для первокурсников, час для второкурсников и два часа для третьекурсников. Затем вы проведёте второй двухчасовой тест. Вы сможете уйти, как только завершите второе испытание, но до тех пор вы должны оставаться в комнате.

Даже глаза Элоизы широко раскрылись, когда она всё объяснила, они точно не облегчали людям задачу. Ей пришлось бы выпить 2 литра и продержаться четыре с половиной часа! Сможет ли она это сделать, но, что более важно, сможет ли Ванесса вместить ещё 5 литров. Вспотевшая и тяжело дышащая третьекурсница вот-вот действительно выйдет далеко за пределы её возможностей.

Менее чем через четыре часа Элоиза, ковыляя, вышла из комнаты, её ноги и мускулы дрожали, когда она боролась за контроль. Было унизительно быть первой из них, чтобы уйти, она даже не могла вспомнить последние несколько вопросов из теста, который она наспех прошла. Несмотря на то, что она пыталась измерить их способность выполнять задачи в отчаянии, она просто не могла больше сдерживаться, и как бы плохо ни было уйти вот так, это было лучше, чем альтернатива. Её нижнее бельё уже было влажным во второй раз за несколько дней, когда она вставала и шла вперёд слишком долго для её мускулов. Она не считала себя разоблачителем, но если недавние события что-то значат, ей, возможно, придётся начать беспокоиться об этом.

Подгоняя себя вперёд, она нашла путь в дамскую комнату, молча радуясь, что вышла первой, чтобы не было очереди. Открыв стойло, она вздохнула с облегчением, позволив океану внутри себя вылиться в унитаз под ней. Что она собиралась делать в конце семестра, если это было всё, что она могла выдержать. Будет ли она вынуждена посещать лечебные курсы, о которых говорила Элли?

Найдя место в холле, она достала свой телефон, пытаясь найти что-нибудь, чтобы скоротать время, пока её друзья не уйдут. Группа суперобладателей, безусловно, способна контролировать свои результаты тестов. Но беспокоясь за Элоизу, когда она наблюдала, как последние из первокурсников отчаянно спешили в туалет после того, как должным образом завершили свои тесты, она уже чувствовала, как её собственный мочевой пузырь снова значительно наполняется. Что-то, что случилось ещё два раза за следующие два с половиной часа, что она с собой сделала. Было ли это связано с тем, что она держала слишком много, может быть, это было связано с изотоническим напитком, который они только что заставили её выпить. В любом случае, когда она помочилась в третий раз за это утро, она не могла не чувствовать лёгкого беспокойства за своё будущее в этом университете, если таким был первый день. Сев на своё место в холле, Элоиза опустилась в неудобное жёсткое кресло и стала ждать остальных.

Ей не пришлось долго ждать, третьекурсники все вместе ушли после завершения теста без особых усилий для большинства из них. Но когда она посмотрела на своих друзей, это была совершенно другая история, каждый из них выглядел невероятно неловко, когда их мочевые пузыри снова выпирали из их кожи. Пять литров и дни без облегчения снова подтолкнули их всех к ожесточённой грани контроля. Но ни одна из них даже немного не сравнилась с состоянием Ванессы. Её огромный мочевой пузырь был настолько полным, что его едва можно было распознать как мочевой пузырь, выступая из неё гораздо больше, чем кто-либо должен. Подол её леггинсов теперь ниже океана мочи внутри неё, сжатого под массой жидкости, которая опасно нависла над ними.

«Дамы, где вы были?» - спросил Дин Джонсон, когда она поспешила к ним по коридору, её каблуки громко цокали по поверхности: «Мероприятие начинается через час, вам нужно идти сейчас, иначе вы опоздаете».

«Б, но…» умоляла Ванесса, остальные нервно смотрели на своего друга и свои явно полные мочевые пузыри. Туалет всего в нескольких шагах, но из двери выстраивается длинная очередь, поскольку ещё один класс первокурсников закончил как раз перед тем, как они вышли. Они никак не могли успеть на мероприятие вовремя, если бы ждали, но смогут ли они вообще добраться до события, не взорвавшись?

«Путешествие занимает около часа, я даже не уверен, успеете ли вы вовремя, если уедете прямо сейчас. Лучше не заставляйте их ждать дольше, вы не можете позволить себе опоздать. Декан снова подтвердил это, почти физически подтолкнув группу к выходу рядом с её офисом. Боковая дверь открывала хороший доступ к парковке для персонала, где их ждала большая чёрная машина.

Собравшись воедино, все трое издали стоны разной степени, когда сидели. В машине раздался громкий треск, когда резинка леггинсов Ванессы, наконец, испарилась и распалась вокруг её гигантского мочевого пузыря. Обычно крепкий материал разорвался в клочья из-за её расширенного живота и создаваемого им давления.

Несмотря на то, что дорога до мероприятия заняла всего час, Элоиза начала ёрзать на заднем сиденье машины, когда она присоединилась к остальным, снова нуждающимся в туалете. Её очень беспокоил тот факт, что она знала, что много выпила на уроке, но неужели теперь всё это вышло наружу? Не слишком ли долго она ждала, не повредила ли она что-то, пытаясь удержать слишком много и слишком рано вчера в кинотеатре?

Выйдя из машины, она зажмурилась от солнечного света, её бёдра несколько мгновений тёрлись друг о друга, прежде чем она направилась к большому зданию из белого кирпича, стоявшему перед ними. Большой зал окружён множеством дорогих автомобилей и слоняющимися людьми. Большие вывески рекламировали множество продуктов и услуг, которые предлагали присутствующие сегодня, здесь были одни из крупнейших мировых брендов!

«Вот сюда, пожалуйста», — сказала в их сторону молодая женщина с блокнотом. «Разговор вот-вот начнётся, боюсь, мы уже на пару минут отстаём от графика».

Мгновение глядя друг на друга, они последовали за женщиной с хвостиками внутрь здания, и их привели к большой двустворчатой ??двери, пока все они пытались забыть о своём отчаянии. Предполагалось, что это будет двухчасовая беседа, и Элоиза быстро начала беспокоиться о том, что ей придётся признаться в своей потребности в битком набитом зале, полном экспертов по этому вопросу. Её одноклассники и сокурсники — это одно, а теперь — совсем другое.

— Извините, это только эти трое. — сказала она, поднимая руку, чтобы остановить Элоизу.

«Какая?» — смущённо спросила Элоиза.

«Боюсь, мисс Ванессу, Джулию и Саммер попросили принять участие в качестве студенток последнего курса. Вам придётся занять место в зале, просто спуститесь вниз и войдите в те двери слева. Женщина сказала.

— О, хорошо, — слегка уныло сказала Элоиза.

— Привет, увидимся позже. — сказала Саммер, улыбаясь ей, и ноги блондинки переместились туда, где она стояла.

«Конечно».

Элоиза улыбнулась в ответ, оставив их троих тоже и сев в конце зала, как только начался разговор.

Сама беседа была на самом деле довольно интересной, разные выпускники рассказывали о своём трудоустройстве в аспирантуре и о том, как они попали в отрасль. Но Элоиза могла сказать, что многие наблюдали за её тремя друзьями в конце очереди учеников. Саммер и Джулия были явно смущены и покраснели, пытаясь совладать с собой, но не смогли. Как ни странно, именно Ванесса, казалось, лучше всех себя контролировала, когда она сидела, похожая на дирижабль, её лицо потело и морщилось, а её раздутое и выпуклое тело дёргалось.

Её измученный мочевой пузырь посылал сигнал за сигналом больше недели, чтобы опорожнить себя, но всё же смертельно гордая или упрямая обладательница мочевого пузыря держалась, и, если не считать лёгкого покачивания её тела, она оставалась неподвижной. Хотя она явно боролась, когда смотрела в точку на горизонте, совершенно не замечая ничего, что происходило вокруг неё. К счастью, казалось, что вопросы были нацелены на троих в целом, и поэтому двое других ответили на большинство вопросов.

Но с течением времени это становилось всё более серьёзной проблемой, когда наступил второй час, стало ясно, что Джулия и Саммер борются всё больше и больше. Саммерс, скрестив ноги, подпрыгивала и осторожно клала сложенные руки на колени. Её глубокие голубые глаза и губы, накрашенные розовым металликом, дрожали в унисон, когда она кусала их, её сияющие белые зубы теперь были покрыты розоватыми следами от губной помады. На лбу у неё и Джулии выступил пот, когда они пытались сохранять самообладание, а давление внутри них нарастало.

В толпе подобное ощущение наполняло Элоизу ужасом, её собственный мочевой пузырь снова наполнялся, хотя, к счастью, на этот раз медленнее. Тем не менее, за 10 минут до конца она снова была вынуждена извиниться. Это было не так плохо, как на лекции, но если она что-то сделала с собой, она знала, что должна быть умной и использовать любую возможность, чтобы сохранить свою милость.

Выскользнув из задней части большой комнаты, она направилась в дамскую комнату, которую другие заметили раньше. Войдя в кабинку, она села и позволила своему телу ещё раз расслабиться, зевнув, когда бессонница взяла на себя свою роль. Причмокнув губами, она попробовала странно знакомый горький чай, но пока она сидела там, её мозг наконец соединил два воспоминания. Это было пиво! Пиво с мочегонным, которое она выпила почти две недели назад, обернулось катастрофой для Люси, первой из них, потерявшей его так давно. Но подождите, этого не может быть, не так ли? Неужели декан не давал своим ученикам сильнодействующие мочегонные средства? Но это объяснило бы то, что она чувствовала сегодня, повторяющиеся походы в туалет после чая и литра воды. Оставался единственный вопрос, зачем, зачем ей это делать.

Закончив, всё ещё сбитая с толку откровением, Элоиза вышла в коридор, увидев, что разговор, наконец, подходит к концу. Вернувшись к двери, от которой её оттолкнули, она подождала, пока выйдут её друзья. Должна ли она сказать им, но что, если она была неправа. Там действительно было не так много, чтобы продолжать.

Дверь перед ними открылась, сотрудник придержал её открытой для гостей.

Кряхтя и хватаясь за себя, Ванесса вперевалку вышла из комнаты. Элоиза считала невозможным для неё выглядеть ещё больше, и всё же каждый раз, когда она смотрела, казалось, что бедная женщина росла ещё больше. Её мочевой пузырь надулся, как воздушный шар с водой, возможно, из-за действия мочегонного средства, которое сломило их друга более недели назад.

«Туалет, туалет, туалет, туалет», — громко пробормотала Саммер, почти промчавшись мимо Ванессы, направляясь прямо в дамскую комнату. Медленно двигавшаяся Джулия сдерживала себя, но следовала в том же направлении, в котором они искали столь необходимое облегчение.

— Ну, я думаю, всё прошло хорошо. Вам не кажется.

Позади них раздался знакомый голос. Декан их университета выходит из одной из аудиторий. Должно быть, она пробралась незаметно ближе к концу.

— Да, мам, — сказала Джулия, крепко сжав ноги и пытаясь принять профессиональный вид.

— Извини, я… — начала Саммер.

«У меня есть кое-кто, с кем я хотела бы вас познакомить», — сказала миссис Джонсон, игнорируя просьбы Саммер и очевидные демонстрации абсолютного отчаяния, которые демонстрировали все трое.

— Я… — снова попыталась Саммер.

— Вот так они ведут проект Дарриуса, который… Ты не идёшь? — спросила она явно раздражённо.

— Бу… ху… ху, — пробормотала Ванесса, её глаза трепетали и на мгновение опускались на затылок. Всё её тело тряслось, когда она стояла там, полусогнутая, потому что её огромный мочевой пузырь заставил её стоять в неестественной позе. Ещё раз с тоской взглянув в сторону туалета, а затем снова на невпечатленного декана своего университета, она снова встряхнулась, прежде чем повернуться, чтобы следовать за ней.

— Я… — сказала Саммер, её тон стал на несколько октав выше, когда она толкнула одно бедро в другое, прежде чем смягчиться и последовать за ним. Её колени стучали, когда она шла, и её белая юбка развевалась.

«Это Ким и Тони», — сказала она, указывая на пару небрежно одетых близнецов, две женщины улыбались им.

«Я хотела бы представить некоторых из наших лучших студентов», — сказала она, обе группы обменивались неловкими рукопожатиями.

Пока они разговаривали, Элоиза могла видеть нервные взгляды Саммерс в сторону туалета, её колени продолжали биться друг о друга, когда она стояла неподвижно, изо всех сил стараясь слушать явно важных женщин. Ванесса, однако, не могла выглядеть более рассеянной, её спутанные волосы прилипли к потному лицу, когда она продолжала тихо стонать, тяжело сглатывая и слегка шатаясь на месте. Её состояние привлекло немало обеспокоенных взглядов от пары женщин, которых её представляли. Но они ничего не сказали и не сделали, чтобы ей помочь. В основном говорила Джулия, её ноги, одетые в чулки, мягко шуршали друг о друга, шум нейлона был едва слышен из-за праздной болтовни, происходящей в комнате.

— В любом случае, нам нужно пойти и найти Томаса Элдера. Мы сказали, что встретимся с ним позже».

Пара женщин сказала так, как будто все его знали, бросив последний взгляд на Ванессу, и пара ушла.

Как только они повернулись спиной, три отчаявшиеся женщины сделали шаг в сторону туалета, прежде чем их снова отрезали. Судьба жестоко стравливала их с рельефом и профессиональным и академическим положением.

— Кого ещё я могу вам представить? Миссис Джонсон на мгновение задумалась, оглядывая комнату.

«Я думаю».

«Мне нужно», — заговорили Джулия и Саммер одновременно. Отчаянно пытаясь найти выход из ситуации, не обидев своего школьного декана.

«Ах, Джулиан, я бы хотел, чтобы ты познакомился с некоторыми из наших лучших учеников», — сказала миссис Джонсон, снова игнорируя их тяжёлое положение.

— Миссис Джонсон, — захныкала Саммер, её собственные движения остановились, когда она сильно сжала мышцы. Её руки сжались в кулаки по бокам, когда она скривилась, почти пульсируя там, где стояла.

«Прямо тогда Саммер, Джулия, Ванесса. Я бы тоже хотел тебя…».

«У-у-у!»

Крик наполнил комнату, прервав представление деканов за несколько мгновений до того, как из-под Саммер раздался громкий шум брызг, когда она согнулась пополам от боли.

Рядом с Элоизой между стройными по-летнему ногами струился водопад мочи, её белые гольфы до колен мгновенно намокали и слегка желтели. Моча бежала по её бёдрам, стекала вниз по её теперь неподвижным ногам, ручейками разветвляясь во многих направлениях, пока продолжалась мощная струя. С её упругой кожи, раскрасневшейся от постоянного движения в течение последнего часа, стекало ещё больше струй, когда она пыталась бороться с этим. Но вот Саммер стояла в нескольких метрах от туалета, бесконтрольно обмочившись в окружении некоторых из самых важных людей в своей отрасли.

«Мне очень жаль», — всхлипнула она на декана своей школы, который выглядел ошеломлённым. Её рот был открыт, но глаза Элоизы странно блестели, когда Элоиза смотрела в них. Её восхищение тем, что происходило перед ней, соответствовало мнению декана и почти подтверждало её мысли о мочегонном средстве, которое она им всем дала.

— Я… — пробормотал Дин. — Извини, я не понял. Она пыталась солгать.

Дождь между ног Саммерс привлёк её внимание, пока она смотрела, руки Саммерс закрыли её лицо, пока она продолжала дрожать. Её надутый мочевой пузырь медленно сдулся, когда его содержимое с шумом вылилось на пол под ней.

Когда авария замедлилась, декан, казалось, пришла в себя и поманила женщину, которая их встретила. Сказав ей слово на ухо, казалось, что у них был какой-то срочный разговор.

— Извините, девочки, я сейчас же отвезу вас домой, — объявил декан.

—Но… — начала Джулия, её собственные ноги сгибались и скрещивались, когда несчастный случай с Саммерсом усилил её отчаяние.

– Машина отвезёт тебя обратно в университет. Сказала она, прежде чем развернуться и оставить их четверых. Их гид снова проводил их на автостоянку, прежде чем они успели возразить. Шея Джулии выгибалась, когда она пыталась в последний раз взглянуть на туалеты. Но снова её и остальных запихнули в заднюю часть машины, и женщина поговорила с водителем, прежде чем они отправились обратно в университет.

Сидя тихо, группа просто смотрела на проплывающую мимо местность. Стоны и мычание Ванессы каким-то образом сливаются с фоном. Издаваемые тоны за последние день или два стали настолько обычным явлением, что даже Элоиза стала обращать на них меньше внимания. Напротив неё Джулия смотрела в окно, её рука сжимала край её изумрудной юбки, а её чёрные чулки подпрыгивали вверх и вниз.

Саммер явно была унижена ещё раз, последнее промокание в середине мероприятия было намного хуже, чем даже то, что было в спортзале. Откинув голову на подголовник, она просто смотрела в пол, её щёки всё ещё были красными, а в уголках глаз стояли слёзы, которые она время от времени вытирала.

Глядя в окно, Элоиза какое-то время наблюдала за пейзажем, пока не увидела знак близлежащего города. Почему они направлялись к нему, он был в противоположном направлении от Университета? Глядя на её друзей, казалось, что никто из них этого не заметил, Ванесса и Джулия были в отчаянии, а Саммер, казалось, была в своей голове.

— Куда мы направляемся? — громко спросила она у водителя, Джулия и Саммер подняли глаза.

«В университет», — ответила она.

— Разве не по-другому? — спросила Элоиза.

Нажав несколько кнопок на навигаторе, водитель явно что-то проверял.

«Извините, я, должно быть, ввёл неправильный адрес. Я сверну на следующем съезде и исправлю, — сказал он, но наверняка у него был бы правильный код, если учесть, что он подобрал их там. Разве он не работал в университете, как он мог ошибиться, подумала она. Глядя на её часы, они ехали почти 45 минут в неправильном направлении, превратив свою часовую поездку в два с половиной, если он вскоре найдёт съезд.

Напротив неё Джулия кусала нижнюю губу, на её лице читалась ужасная тревога. Дышала быстро через нос, только ноги двигались быстрее, ноги бегали на месте, а чулки тёрлись друг о друга так быстро, что Элоиза начала беспокоиться о том, что Джулия устроит пожар в задней части машины.

«О боже, о боже, о нет, нет, нет, нет, нет», — постоянно бормотала она в течение следующих 30 минут, сидя с пепельным лицом. Её проявление отчаяния действовало гораздо сильнее, чем тогда, когда она потеряла его в библиотеке. Хотя в таком случае у Джулии было чем заняться, а сейчас она, должно быть, думала только о том, что хочет писить. Факт, который в конечном итоге оказался роковым, когда она широко раскрыла глаза, подняла голову и поймала голову Элоизы.

«Вы должны остановить машину», сказала она с некоторой настойчивостью.

«Извини, мэм, мы на автостраде, я не могу просто остановиться», - ответил водитель, когда Джулия на мгновение распрямила и ещё сильнее скрестила ноги. Её сжатые кулаки прижимались к её промежности, пока она ёрзала на своём месте.

«Но я… ооо также, когда она закрыла глаза.

«Ммм», Джулия снова захныкала, её ноги ещё сильнее прижались друг к другу на кожаных сиденьях. Но это было бесполезно, второй раз за неделю она начала мочиться. Шум двигателя и колёс заглушал слабое шипение её аварии, но, сидя напротив, Элоиза не могла не заметить реку прозрачной жидкости, стекающую со стула. Лужа, растекающаяся по спинке сиденья, стекает с водонепроницаемых сидений и скапливается на полу. Когда моча лилась вниз с кожаных сидений, машину наполнял безошибочный запах свежей мочи, когда другая из группы потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

Но она всё ещё боролась, руки Джулии всё ещё глубоко сжимали её промежность, когда она пыталась остановить волну, но это было бесполезно, её безумные движения ног становились всё медленнее и медленнее, пока полностью не прекратились. Её ноги были сведены вместе, а мочевой пузырь продолжал опорожняться, её плечи поникли, а глаза смотрели вниз, когда она тихо всхлипывала. Она снова потеряла контроль над своим мочевым пузырём, она должна была быть одной из лучших держателей, и всё же здесь она была, мочась в машине. Единственным плюсом было то, что она была не одна, одежда Саммерс всё ещё сохнет после её собственного несчастного случая.

Рядом с ней Ванесса каким-то образом не замечала происходящего, её отчаянный мозг был оторван от реальности, как это было большую часть дня. Одна рука сжимала её скрещённые ноги, другая медленно массировала мочевой пузырь небольшими круговыми движениями, которые, казалось, едва касались кожи. Любое дополнительное давление причиняло ей мучительную боль, её кожа натягивалась, насколько это было возможно, и угрожала лопнуть в любой момент.

Куда бы ни пошла Ванесса, равнина существования каким-то образом позволяла ей сохранять контроль на всём пути до университета. Её округлый мочевой пузырь раздулся ещё более чудовищно, когда ей удалось передержать два верхних мочевых пузыря не один, а два раза, объём мочи внутри неё был непостижим.

Когда я открыл дверь, вечер уже потемнел, солнце почти скрылось за большим зданием кампуса. Выйдя из дома, Элоиза была удивлена, увидев, что декан ждёт их, неужели она всё это спланировала?

«Я сожалею о том, что произошло раньше», — сказала она, не сводя глаз с того, как Ванесса выходит из машины позади неё. Нелёгкая задача, учитывая её нынешнее затруднительное положение, постоянный стон, перемежающийся тяжёлым дыханием, вырывающимся из неё, когда всё её тело вздымается и опускается. Её глаза возвращаются к настоящему и расширяются, как будто она действительно пережила опыт внешнего тела.

«Пожалуйста следуйте за мной», — сказал декан, возвращаясь к двери её кабинета, из которого они вышли ранее.

Сидя на стульях, пятна и узоры на мокрой одежде Джулии и Саммерса всё ещё видны, несмотря на то, что она высыхает. Пара угрюмых, но пытающихся вести себя уважительно, сидя в офисе. Рядом с ними Ванесса была в ещё большем беспорядке, чем утром, не в силах скрыть своего отчаяния теперь, когда она вернулась в своё тело.

Тихо всхлипывая, она безумно ёрзала, её колени подпрыгивали, когда она дважды скрестила ноги и поддерживала раздутый мочевой пузырь руками.

«Теперь я хотел извиниться за то, что произошло, и убедиться, что вы знаете, что это ни в коем случае не будет направлено против вас».

— Я… спасибо, — сказала Саммер, хотя и не думала, что так будет.

«Я думаю, что, несмотря на это, вы все произвели положительное впечатление на посетителей, и я думаю, что…»

«Пожалуйста, позвольте мне сходить в туалет, мне никогда в жизни так не хотелось. Я был готов взорваться 8 часов назад, и с тех пор я так много выпила, что просто не могу».

Ванесса произнесла это с головокружительной скоростью, в её голосе отчётливо прозвучала настойчивость, и она чуть не взорвалась на месте.

«Ванесса! Я понимаю вашу позицию, но вы не должны так разговаривать со мной или так не должны говорить люди вашего уровня. Мы гордимся контролем в этом университете, и сегодняшнее мероприятие должно было быть зарезервировано только для выпускников других лет. Но, учитывая ваш послужной список, я думал, что вы извлечёте из этого максимум пользы, но, очевидно, я ошибался. Декан парировала, удивлённая отсутствием приличий со стороны её лучшей ученицы.

«Я… прости, мэм, но я собираюсь обмочиться в твоём кабинете, если ты не отпустишь меня… пожалуйста!» — умоляла она со слезами, катившимися по её щекам. Наконец, в своём уме она действительно умоляла о чём-то большем, чем просто её достоинство, вилы боли сотрясали её тело каждую секунду. Пульс усиливался, когда она держала мочевой пузырь закрытым и заставляла его расширяться ещё больше.

— Ну, я никогда, — ответил декан.

— Я такая полная, — повторила Ванесса, её выпуклое тело скрипело под тяжестью содержимого мочевого пузыря. Истёршиеся её леггинсы не единственное, что начало разрушаться.

«Ванесса, ты лучшая в своём классе с первого года. Я уверен, что вы сможете продержаться достаточно долго, чтобы закончить этот разговор. - спокойно сказал декан.

Громко застонав, Ванесса вжала кулаки между ног: «Пожалуйста!» — умоляла она, её глаза слезились, когда она сцепила ноги мёртвой хваткой.

— Хорошо, если ты должна. 

Канцлер пренебрежительно отмахнулся от неё.

Но было уже слишком поздно, Элоиза увидела первую вспышку влаги несколько мгновений назад. Она не шутила, когда сказала, что вот-вот сойдёт с ума, и теперь, когда Ванесса застонала, содержимое мочевого пузыря вырвалось из неё с огромной силой. Поток жидкости прорвался мимо её сжатых рук и с шумом разбрызгивался вокруг них во всех направлениях. Оглушительный стук её мгновенной и внезапной потери контроля разнёсся по комнате, как тропический ливень, когда Ванесса издала ещё один гортанный крик.

Всё её тело тряслось и дрожало, как будто она была одержима, её мочевой пузырь подавлял всё остальное в её теле, когда фейерверк противоречивых сигналов вспыхивал по всему её животу. Её мышцы всё ещё сокращались и втягивались внутрь, в то время как её промежность, казалось, взорвалась от влаги. Густые потоки хлынули во все стороны, в некоторых случаях сильно напорные потоки падали почти в метре от неё, когда другие вставали, чтобы не попасть в монументальную аварию своих друзей. Её гигантский мочевой пузырь угрожал затопить комнату, если он будет продолжать в том же духе.

Река дымящейся мочи текла по обеим её ногам с головокружительной скоростью, её абсолютно промокшие леггинсы не могли остановить жидкость, уже впитавшую столько, сколько могли. Ни один квадратный дюйм не ускользнул от них, когда они потемнели, её моча громко шипела сквозь них, продолжая вытекать из неё с какой-то скоростью. Сила, заставляющая его пронзать промежность её, казалось бы, толстой одежды, барьеры её нижнего белья и брюк, не могла сравниться с нарастанием давления, которое мучило стонущую женщину почти две недели.

Ванесса довела себя до предела, а затем и до предела, выше любых пределов, которые Элоиза или кто-либо ещё считал возможным. 11 дней не экономить на выпивке, включая ночные гуляния, полный осмотр мочевого пузыря и, по-видимому, дозу довольно сильных мочегонных, если догадка Элоизы была верна. Положив руки на стол, Ванесса снова громко застонала, позволяя своему мочевому пузырю свободно болтаться под ней, реки мочи вытекали из неё во все стороны и растекались на метры по полу.

Элоиза не могла ни о чём думать, в её мозгу не было ничего, кроме образов представления, разыгрываемого перед ней. Самая крупная женщина с мочевым пузырём, которую она когда-либо видела или, возможно, когда-либо видела, всё ещё яростно мочилась в кабинете декана. Лужа непостижимых размеров растекалась из неё, пока продолжался барабанный бой её аварии, сопровождаемый перкуссионным шипением и вокальными стонами. Её мочевой пузырь и мышцы живота растянулись до предела и, наконец, обрели контроль, вытолкнув из себя океан мочи, который она сдерживала.

Почти пять минут группа с безмолвным трепетом наблюдала за несчастным случаем Ванессы, почти весь деревянный пол был покрыт её мочой. Это было намного больше, чем кто-либо когда-либо видел, даже декан смотрел на это со слабым впечатлённым взглядом. Но когда она подняла глаза и заметила, что Элоиза наблюдает за ней, её поведение мгновенно изменилось. С хмурым взглядом на лице она скрестила руки на груди, пристально глядя на женщину, которая только что утопила свой офис в моче.

— Что ж, тогда мы продолжим это в другой раз. Теперь, если вы закончили, я думаю, вам следует покинуть мой кабинет. — сказала она, шлёпая пальцами ног по луже, сбежавшей под её столом.

— Я… — произнесла Ванесса, её разум наполнился усталостью и эйфорией. Группа молча ушла, ничего не говоря о том, что только что произошло. Но хотя они, возможно, никогда больше не заговорят об этом, Элоиза никак не могла забыть то, что только что видела. Это зрелище будет посещать её во сне снова и снова, первая неделя в университете более чем оправдала её ожидания.

Вернувшись в свой кабинет, декан стояла, скрестив руки, глядя вниз на огромную лужу, которую она позволила себе коротко улыбнуться своей ручной работе. Открыв телефон, она быстро набрала номер.

«Что ж?» — сказала она выжидающе.

— Я… я никогда… она не побила твой рекорд, мам.

— Она побила мой рекорд?

— Да, мам, — повторил голос.

Улыбнувшись про себя, декан повесил трубку. Глубоко вздохнув, она взяла красный телефон на столе. Тот самый, на который она нервничала, отвечая.

— Канцлер, они у нас.

Мгновение тишины заполнило комнату, прежде чем на другом конце провода послышался тихий шёпот.

Да, сэр, она побила мой рекорд. Летние сборные в этом году наши».

Прозвучало ещё одно бормотание, похоже, звучащее под впечатлением.

«Спасибо, сэр. Да, я буду держать вас в курсе их прогресса».

Повесив трубку, она откинулась на спинку стула, расслабившись и чувствуя себя счастливой, а содержимое измученного мочевого пузыря Ванессы продолжало растекаться по комнате. Она сделала свою работу.

Конец... пока?

###

Ещё раз спасибо всем, кто прочитал, прокомментировал и проголосовал за эту историю, это действительно много значит знать, что людям нравится эта история!

К сожалению, это пока конец.
