Конференция (часть 2)

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2021-06-05 16:12

'Ой. Он не открывается!

'Ой. Я уверен, что они поймут, что произошло, и скоро вернутся. Я… Мне нужно немного подождать до перерыва. Есть идеи, какое задание мы должны выполнить?

Джеймс и Джун садятся за стол и включают iPad. Менее чем через минуту задание появляется на экране.

«Понимание того, что действительно нужно клиенту: ваша задача сегодня днём ??— обсудить, как интерпретировать то, что действительно нужно клиенту, без его слов. Речь идёт о понимании языка тела, прислушивании к тонкостям их языка, знании того, как правильно реагировать на их потребности и оставлять их удовлетворёнными. Чем больше мы можем читать клиента, тем больше мы, как компания, можем удовлетворить его потребности и поддержать его».

В комнате тихо, если не считать ритмичных постукиваний ногой Джеймса по кафельному полу маленькой комнаты.

«Выглядит не так уж плохо. Вы не возражаете, если я немного поем перед тем, как мы начнём?

'Нет, конечно нет. Я просто попробую открыть дверь ещё раз, если вы не возражаете. Меня не будет через несколько минут.

Джеймс встаёт, нервно обходит флип-чарт, направляясь к еде, разложенной на столе. Положив несколько бутербродов и кусок пиццы на бумажную тарелку, он сгибает пальцы ног и напрягает мышцы, когда слышит, как Джун снова пытается открыть дверь. Если она откроет его, он определённо поставит тарелку и побежит к мужчинам. Его потребность сейчас очень поглощает, настолько сильно, что ему трудно это скрывать.

Джун дёргает ручку вниз, но дверь всё равно не открывается. Она дёргает, а потом даже стучит, но, хотя они и слышат голоса с другой стороны, похоже, их никто не слышит. Неся свою тарелку к концу стола, Джеймс краем глаза видит, как Джун заводит одну ногу за собой и переминается с ноги на ногу.

— Ещё раз, как называется это место, Джеймс? Я попробую поискать их в Google и посмотреть, сможет ли кто-нибудь на стойке регистрации открыть эту дверь. Мне действительно не помешал бы… глоток свежего воздуха, прежде чем мы начнём. О, эта пицца лучше, чем кажется? Я не ел несколько часов, но…

— Думаю, городской отель, — бормочет Джеймс между глотками. «Хай-стрит, Бирмингем. Но я не запомнил номер этой комнаты, а ты?

'Дерьмо! Я даже не думал смотреть. Может быть, если я скажу им, что это за конференция и прочее, они всё равно нас найдут? О Боже, я не хотел, чтобы мой день прошёл так!»

Джеймс чувствует то же самое, и чем больше он смотрит на Джун, тем больше его разум задаётся вопросом, может ли она на самом деле хотеть того же, что и он? Она определённо взволнована, даже напряжена, нервничает и взволнована, и даже когда она гуглит в своём телефоне, она выглядит беспокойной и суетливой. По крайней мере, пока она занята, он пользуется случаем просунуть руку под стол и сжать себя. О Боже, ему стало намного лучше, но у него болит мочевой пузырь, и чем скорее дверь будет открыта, и он сможет помочиться, тем лучше!

Джун набирает номер, найденный в гугле, и покачивает ногами взад-вперёд, ожидая ответа. О, как им нужно быстро найти их и отпереть дверь! Она расплакалась, но было слишком непрофессионально говорить это Джеймсу, которого она не только почти не знает, тем более, что он кажется милым, красивым и чертовски сексуальным. Это так неловко! Наконец на телефон отвечают, когда она хочет закричать, когда отвечает записанный голос. Прикрывая телефон, как будто человек может слышать вздохи Джун, глядя на Джеймса, чьё лицо раскраснелось, а рот напрягся.

«О Боже, это одна из тех чёртовых клавиш 1 для этого и 2 для этого меню! Например, если вы по ошибке заперты в одном из наших корпоративных бизнес-залов, будет кровавый номер, пожалуйста, нажмите 8, и один из наших помощников скоро будет с вами! Я ненавижу этих чёртовых тварей, а ты!

Джеймс смеётся. На Джун не только приятно смотреть, но она ещё и забавная. Если бы он выпил, он, вероятно, выплюнул бы его при её последнем комментарии, но опять же, если бы он выпил, он, вероятно, прямо сейчас разорвал бы свой и без того переполненный мочевой пузырь. Он смотрит на Джун, довольный тем, что она больше сосредоточена на телефоне, поскольку короткий смех заставляет его чуть не вылить несколько капель мочи в свои боксёры. Схватив себя немного дольше, чем раньше, он извивается на своём месте, улыбаясь и слушая, как Джун говорит.

'Нет. Да. Нет, у меня нет бронирования! Я уже в отеле. Нет, нет, обслуживание номеров. Я застрял в одной из ваших комнат! Я из Co-opbanking на их конференции. Не могли бы вы отправить сообщение в компанию и попросить их проверить все конференц-залы, пожалуйста? Меня случайно заперли в одном из них, и мне очень нужно выйти. Ok. Нет нет. Это должно быть прямо сейчас. Да, я знаю, что конференция закончится через несколько часов, но… да, если бы вы могли просто передать сообщение генеральному директору, было бы здорово. Спасибо!'

— Значит, всё прошло хорошо?

На этот раз Джун тоже смеётся над сарказмом.

«Примерно столько же пользы, сколько от шоколадного чайника! Я просто надеюсь, что они передают сообщение дальше. Мне ОЧЕНЬ нужно выбраться отсюда. Как сейчас! Без обид и прочего. Это просто…'

— Хочешь пиццы, пока мы ждём? Или бутерброд? Чайник есть, если хочешь чаю?

«О Боже, только не чай. Всё, кроме чая! Я уже сегодня утром выпил более чем достаточно!

'Я тоже!'

