Достигнута поддержка P (Fire Emblem Fates)

Автор: MasterXploder [x] (f)

*000*2017-11-28 04:25

P-поддержка достигнута

Фанфики Fire Emblem Fates от MasterXploder

Выражаем благодарность Captain L за редактирование и OmoCommando за заказное оформление.

(Примечание: так что это немного сложно. Хотя в оригинальной японской версии эти персонажи считались несовершеннолетними, в локализациях они упоминались как взрослые, поскольку они могли быть женаты и иметь детей. Так что я думаю, что это содержит только отчаяние несовершеннолетних, если вы верите что да?)

— Сакура?

«Хм?» Мягкий оклик её имени и лёгкое прикосновение к плечу вернули принцессу Сакуру из Хосидо в мир бодрствования. Её глаза распахнулись, когда она со стоном медленно села с кровати. Она не могла видеть солнце из своей комнаты, но знала, что это должно быть раннее утро, когда оно только начинает выглядывать из-за горизонта.

Она ожидала увидеть Хану или Субаки, своих слуг, когда её взгляд сфокусировался. Вместо этого она нашла принцессу Элизу Норскую, одетую в свой обычный наряд и смотрящую на неё с яркой улыбкой. — О, Элиза! — выдохнула она. — Ч-что привело тебя сюда так рано?

«Доброе утро, Сакура, — ответила Элиза, — прости, что разбудила тебя так рано, но у меня есть к тебе большая просьба».

«Услуга?» Сакура протёрла глаза ото сна.

Элиза спрятала руки за спину в нехарактерном для неё проявлении застенчивости. «Ага. Видишь ли, я должен был пойти с Мидори этим утром, чтобы найти лекарственные травы и растения, но я думаю, что один из её ночных напитков, должно быть, был плох или что-то в этом роде, потому что она определённо не очень хорошо себя чувствует сегодня.

— Это не так?

«Да, я зашёл к ней в комнату несколько минут назад, и скажем так, она не присоединится к нам в следующие несколько приёмов пищи».

— О, это звучит ужасно, — сказала Сакура, поднося руку ко рту. — Я могу чем-нибудь ей помочь?

— Азама уже заботится о ней, так что с ней всё будет в порядке. Алиса нахмурилась. «Но нам всё ещё нужно собрать эти растения, и я никогда не умел различать их самостоятельно. Я не хочу случайно принести обратно что-нибудь ядовитое, иначе у нас может быть целая армия Мидори.

Её разум ещё не полностью пробудился, поэтому потребовалось некоторое время, чтобы слова Элизы дошли до её сознания. «Ты просишь меня помочь тебе найти эти растения?»

Элиза подняла руки вверх, словно в молитве. «Хорошо, пожалуйста? Ксандер отругал бы меня, если бы я всё испортил! Я больше никогда не буду просить тебя ни о чём подобном, обещаю!»

— Э-Элиз, — ответила Сакура, — ты не должна говорить ничего подобного.

«Хм? Что ты имеешь в виду?»

Сакура улыбнулась. «Я был бы рад помочь. Я не Мидори, но я должен знать, какие растения хотя бы не ядовиты.

Алиса обвила Сакуру руками, крепко обняв её. — О, спасибо большое, Сакура! Ты лучший!»

— Э-это… для чего… друзья…? Сакуре удалось сказать, когда её воздух был выдавлен.

— Ой, извините! Элиза сразу отпустила. — В любом случае, мы должны идти как можно скорее. Нам нужны эти растения к полудню.

— П-правильно, — сказала Сакура, как только отдышалась. «Я оденусь так быстро, как только смогу. М-м, не могли бы вы подождать меня снаружи?

«Ты понял!» — сказала Элиза, её два хвостика подпрыгивали при каждом шаге, пока она прыгала к двери. «Спасибо ещё раз!» — добавила она, выходя наружу и закрывая дверь.

Теперь снова одна в своей комнате, Сакура вздохнула и вылезла из постели, задержавшись, чтобы потянуться в своём белом спальном халате. Это был не самый лучший способ провести утро, но она не могла жаловаться, если это означало проводить больше времени с Элиз.

Как и у остальных членов её семьи, жизнь принцессы Сакуры превращалась в один поворот за другим. Воссоединение со своим давно потерянным братом и сестрой было только началом событий, о которых она никогда не думала; затем последовало участие в войне не против норианцев, а в союзе с ними против другого королевства, о котором никто не слышал ещё несколько месяцев назад. Это была жизнь, полная драмы и неопределённости, где каждый день легко мог стать последним, очень отличавшийся от её структурированных и мирных дней в Хосидо.

Но это были не всё хаос и трагедия. За такое короткое время Сакура встретила так много новых лиц и подружилась со многими из них. Однако единственная дружба, которую она никогда не ожидала, была с принцессой Нора. Несмотря на то, что они родом из двух совершенно разных миров, они с Элиз разговаривали, играли музыку и работали вместе, как настоящие компаньоны на всю жизнь. Это была связь, которую Сакура лелеяла так же сильно, как и её семейные узы; конечно, она бы помогла, если бы Элиза нуждалась в этом.

Через несколько минут Сакура переоделась в своё обычное платье и привела себя в порядок, куда направлялась. Она была уверена, что это будет весёлое утро, хотя и немного грязное.

Недалеко от замка Коррина на астральном плане был лес, в котором росло несколько видов растений и грибов, многие из которых обладали целебными свойствами, оказавшимися бесценными в военных действиях. Это было обычное зрелище, когда герои, менее склонные к бою, совершали поездки туда, а относительная безопасность королевства от вторжения означала, что любой мог отправиться туда, не опасаясь нападения. Именно здесь Сакура и Элиза провели последние несколько часов в поисках трав.

«Что насчёт этого?» — спросила Элиза, держа в руках набор извилистых корней.

«Дайте-ка подумать». Сакура наклонилась, чтобы рассмотреть его поближе. «Эм, похоже, это л-похоже на один из ядовитых видов».

Элиза посмотрела на корень, нахмурившись. «Действительно? О, чувак, я думал, что точно нашёл хороший вариант».

«На самом деле, я думаю, что это может быть тот же самый корень, который вы показали мне некоторое время назад. Точнее, уже три раза.

Теперь Элиза смотрела на корень поднятыми глазами. «Боже, может, мне больше не стоит ходить за травами».

Сакура хихикнула. «Всё в порядке. Вот почему они делают эту работу вдвоём».

Алиса поймала себя на том, что тоже хихикает. «Ну, по крайней мере, один из нас определённо делает всё возможное. Не знаю, что бы я делал, если бы ты не пошёл со мной».

— О, это ничего. Сакура покраснела и почесала затылок от комплимента. «Все делают так много, чтобы помочь, и это правильно, что я пытаюсь внести свою лепту».

«Я думаю, вы определённо внесли свой вклад сегодня. Вы только посмотрите, сколько мы уже нашли. Элиза указала на свою лошадь, стоящую неподалёку, у двух из её перемётных сумок торчали корни и стебли, набитые доверху.

— В-вау, — сказала Сакура, — наверное, я не обращала внимания. Не тогда, когда мои мысли были… в другом месте, подумала она. — Думаешь, этого будет достаточно для лагеря?

«Возможно, это не те цифры, которые показала бы Мидори, но я уверен, что все будут довольны тем, что мы нашли».

— Очень на это надеюсь. Сакура хмуро посмотрела на сумки.

«Ну, мы можем продолжить поиски ещё некоторое время, если вы считаете, что этого недостаточно».

Ещё немного!? «Н-нет! Я, эм, думаю, у нас п-просто всё в порядке! — выпалила Сакура, расширив глаза.

Элиза сначала могла только моргать. «Эм, ладно. У тебя есть место, где ты должен быть позже?

Осознав свою вспышку, Сакура отвела взгляд и сложила руки. — Мм, д-да, мне действительно нужно куда-то ехать в ближайшее время. Я должен был что-то сказать, но это вылетело у меня из головы. Это была не совсем ложь, но Сакура всё ещё беспокоилась о том, поверит ей Алиса или нет.

Её ответ пришёл, когда Элиза нахмурилась и вздохнула. «И я тоже почти начал получать удовольствие от поиска растений».

Это была победа, но Сакуре всё равно было больно видеть разочарованный голос подруги.

— Прости, Алиса. Мне очень нравится проводить с тобой время, но у нас обоих есть свои н-обязанности на войне. Обещаю, мы снова поговорим во время обеда.

Алиса немного оживилась. «Хорошо, время обеда! Но сначала давайте вернём эти растения домой и посмотрим, не сможем ли мы сделать что-нибудь для Мидори. Затем она повернулась к своей лошади и пошла вперёд, слегка напевая, пока отбрасывала ядовитый корень в сторону.

Слава богу, мы наконец-то возвращаемся. Теперь, когда никто не смотрел на неё, Сакура заняла менее расслабленную позицию, потирая ноги вместе и лениво подкладывая руку под живот, пока плелась позади Алисаы.

Как она упоминала ранее, ей нужно было куда-то отправиться в ближайшее время, но это был другой способ, чем она предполагала. В спешке, чтобы одеться и помочь Элизе, она приняла решение отказаться от особенно важной части своего утреннего ритуала. Сначала она ничего об этом не подумала; у неё был большой опыт пребывания в течение длительного времени в качестве принцессы королевства, пара часов на улице наверняка была бы в её силах.

Её переполненный мочевой пузырь говорил ей об обратном. Она осознала свою ошибку всего через час после начала их задания, и со временем ситуация только усугублялась. Ей потребовалась вся сдержанность, чтобы не танцевать на месте, как маленькому ребёнку, и даже тогда она должна была задаться вопросом, успеет ли она вернуться в свой личный туалет вовремя.

Быть в лесу только с одним человеком должно было стать самой лёгкой проблемой, но для Сакуры этот путь никогда не был вариантом. С тех пор, как она была маленькой девочкой, Сакуре было очень трудно позволить себе пойти куда угодно, кроме как в в*нную. Особенно это было проблемой в походах с семьёй. В тот момент, когда кто-нибудь даже приближался к ней, когда она пыталась, она сжималась настолько плотно, что никакая жидкость не вытекала, как бы сильно она ни давила. Только её мать, единственный человек, рядом с которым она чувствовала себя по-настоящему расслабленной, могла помочь ей достаточно успокоиться, чтобы выполнить работу.

Теперь, когда она стала более взрослой и путешествовала с армией, она немного привыкла к идее сидеть на корточках и отвечать на зов природы в её владениях. К сожалению, её застенчивость мочевого пузыря была такой же постоянной, как и всегда; ей часто приходилось ускользать далеко от других, пока они были непринуждённы, чтобы позаботиться об этом, что иногда приводило к очень близким звонкам. Это было незрело и опасно, но она не видела другого выхода.

«Уф, мне хочется вернуться в постель», — сказала Элиза, оттягивая Сакуру от сосредоточения на её мочевом пузыре. «Это определённо раньше, чем я привык вставать».

— М-м-мне тоже, — сказала Сакура, — надеюсь, у тебя сегодня не так много дел.

«Это немного, но я буду на ногах весь день». Элиза грустно вздохнула. «В этой постели будет так хорошо сегодня вечером».

«Мне очень жаль это слышать». Сакура оглянулась на лошадь, следующую за ними. — Остаток обратного пути ты должен проехать на своей лошади. Это поможет сохранить ваши силы.

«Хи-хи, всё в порядке. Я не против идти рядом с тобой. Эм, и кроме того… — Хотя они были одни, Элиза наклонилась к Сакуре и прошептала: — Трудно ездить на лошади, когда тебе нужна комната маленькой девочки.

— Т-ты знаешь!? Сакура не собиралась кричать, но она определённо была удивлена.

— Д-да, я как бы забыл нанести утренний визит в в*нную. Элиза положила одну руку за голову, а другую между ног, которые теперь были сведены вместе. «Наверное, надо было что-то сказать, но мы действительно были в зоне поиска растений, и я просто снова забыл».

Она просто забыла? Ещё одна вещь об Элизе, которая показалась Сакуре странной. — Н-ну, как ты думаешь, ты сможешь м-дойти до замка?

Алиса пожала плечами.

— Возможно, хотя обратно будет неудобно. Её бёдра покачивались, чтобы ещё больше подчеркнуть её точку зрения.

Сакуре становилось слишком легко относиться к бедственному положению Алисы, но она изо всех сил старалась оставаться сосредоточенной. «О-ладно, но если этого станет слишком много, мы всегда можем остановиться, чтобы, эм, позаботиться об этом». Она была осторожна со своими словами не только из вежливости, но и чтобы не думать слишком много о том, что повлечёт за собой «остановка».

— Знаешь, я могла бы просто последовать твоему совету, — сказала Элиза, глядя на лес рядом с тропой. «О, хорошо! Можешь присмотреть за моей лошадью, пока я, хм, очень быстро поливаю траву…

«Ой!»

Словно по сигналу, мочевой пузырь Сакуры испустил особенно сильную волну боли. Инстинкт пересилил её стремление к скромности, и она сунула руки между тесно сжатыми ногами, но ущерб был нанесён. Струя тепла исходила от её нижнего белья, определённо больше, чем просто капля, и более чем достаточно, чтобы вызвать панику у Сакуры. Как ей теперь добраться до замка?

«С-Сакура! Что случилось?»

И теперь перед ней стояла Элиза с выражением чистого беспокойства вдобавок к её бедственному положению. Никогда ещё она не была в таком безвыходном положении.

— Я… эм… — Сакура не могла произнести ни слова или установить зрительный контакт. Она хотела сказать, что с ней всё в порядке, но напряжение её затруднительного положения было слишком велико.

Ей нечего было больше сказать, глаза Элизы скользнули вниз к источнику её проблем, руки сжали её пах, а ноги сжали вместе. Её панический взгляд сменился пониманием, взглядом, который Сакура боялась увидеть больше всего.

— Сакура, — тихо спросила Алиса, — тебе… тоже нужно в туалет?

Сакура почувствовала, как на глазах выступили слёзы. И снова её положение ухудшилось; теперь её лучшая подруга знала о её проблеме и переживала за неё. Если бы существовала награда для самой жалкой принцессы, она бы её непременно получила.

Она должна была что-то сделать, чтобы хотя бы подавить страхи Элизы, но слова не отпускали её. Всё, что могла сделать Сакура, это медленно кивнуть и сделать всё возможное, чтобы не заплакать.

— Что ж, это облегчение, — сказала Элиза, возвращаясь к своей улыбке. «Я боялся, что там что-то серьёзное. Давай, мы немного отдохнём вместе и вернёмся в путь».

«В-вместе!?» — воскликнула Сакура.

Алиса подняла бровь. «Почему бы и нет? Нас только двое, и мы можем спрятаться за разными кустами или ещё куда-нибудь, если хочешь.

Сакура немного отвернулась от подруги. — Я… но я не могу…

— Что значит, ты не можешь? — спросила Элиза, но прежде, чем Сакура смогла ответить, её веки снова открылись в осознании. — Сакура… тебе трудно ходить вокруг других?

Наконец-то были раскрыты последние её секреты. Слеза скатилась по щеке Сакуры, когда она снова кивнула, не в силах солгать даже в лучшие времена.

Не то чтобы она ожидала, что Элиза осудит или насмехается над ней за это, но Сакура всё же почувствовала себя немного лучше, когда всё, что Элиза сделала, это нежно положила руку на запястье Сакуры. — Могу я поделиться с вами секретом? она спросила.

— Секрет?

Элиза кивнула. «Когда я был маленьким, я, как и ты, не хотел никуда ходить, кроме своей собственной в*нной. На самом деле, однажды ночью мы отправились в поход, и я действительно попал в аварию, потому что у меня не хватило смелости позвякивать снаружи».

— Ты… ты сделал? Сакура не могла представить, что весёлая и смелая девушка, стоящая перед ней, обмочится, как малышка.

На щеках Элизы выступил румянец. «Д-да, но потом моя старшая сестра Камилла научила меня некоторым приёмам, как заставить себя идти куда угодно, даже в присутствии других людей. С тех пор у меня не было ни одной аварии».

Сакуре не нужно было слышать, что дальше скажет Алиса.

— Я… я не знаю, подействуют ли они на меня.

— Пожалуйста, Сакура? Элиза нацепила пару щенячьих глаз. «Ты выглядел так, будто тебе только что было больно, и я не хочу, чтобы ты в конечном итоге навредил себе».

Вот оно, единственное, чего Сакура не выносила больше всего: другие люди беспокоились из-за неё. Тем не менее, даже с дружеским предложением Элизы, она была полна сомнений. Трюки, чтобы заставить её идти куда угодно? Это звучало слишком хорошо, чтобы быть правдой, и даже если бы это было не так, это означало бы, что ей, вероятно, придётся сделать это прямо рядом с Элиз. Одна только мысль заставила её уретру сжаться сильнее, чем она могла бы справиться сама.

Опять же, что ей теперь терять? Элиза только что стала свидетелем того, как она чуть не потеряла контроль над собой, а затем раскрыла свой постыдный секрет. Даже если Элиза никогда не говорила ни слова, где-то в будущем кто-то другой узнает, тем более, если она не предпримет что-нибудь об этом сейчас. Кроме того, они были в эпицентре войны, и дальше всё будет только опаснее. Чем раньше она попытается научиться это делать, тем меньше будет обузой для остальной армии.

Сакура вздохнула и закрыла глаза, прежде чем ответить. — Хорошо, я д-сделаю это.

«Ты сможешь? Великолепно!» сказала Элиза. «Ты можешь ходить, или ты просто хочешь сделать это здесь?»

В этот момент Сакура заметила, что болезненный пульс, сотрясавший её тело, утих, что позволило ей немного расслабить ноги. Хотя они были только вдвоём, она определённо не собиралась делать это на тропе, где их можно было бы легко обнаружить. «П-пошли за деревом».

Кивнув, Элиза дёрнула Сакуру за запястье и шагнула вперёд, увлекая за собой розоволосую принцессу. Они немного отошли от тропы и скрылись за деревьями и кустами, прежде чем остановились.

— Это хорошее место? — спросила Элиза, отпуская запястье Сакуры.

— Эм, да, — ответила Сакура. По крайней мере, настолько хорошо, на что я мог надеяться здесь.

— Хорошо, тогда приступим немедленно. Первый шаг: сними трусы!»

То мужество, которое собрала Сакура, тут же превратилось в панику. — С-сними их… сними!? — пробормотала она.

«Конечно. Вы не можете звякнуть, пока они всё ещё надеты, знаете ли, — сказала Элиза так, будто это была самая простая вещь в мире.

— Н-но… выключен? Сакура сглотнула. — То есть… полностью?

«Ага! Если вы хотите научиться приближаться к другим, вы должны посвятить себя этому». Элиза повернулась и засунула руки под платье. «Я тоже сниму свой, просто ради справедливости. А теперь поторопись, пока твой мочевой пузырь не заработал без нас.

Не желая смотреть, как её подруга раздевается, как подглядывающий кот, Сакура повернулась и покрутила большими пальцами. Ей действительно пришлось полностью снять нижнее бельё? Казалось таким неприличным и неловким делать что-то подобное на открытом воздухе. Тем не менее, ей всё равно придётся открыться, чтобы ответить на зов природы, и если Элиза сможет сделать это, не задумываясь, то, возможно, всё не так уж и плохо. Если бы это был единственный выход, она бы сделала всё, что потребуется.

Вернув своё решительное лицо, Сакура зацепилась руками за красную юбку и схватила нижнее бельё с обеих сторон. Она сделала паузу, чтобы перевести дух, затем медленно, но уверенно потянула вниз, края оторвались от её бёдер, прежде чем потянуть за собой остальную часть одежды. Вскоре её вишнёво-красные трусики спустились ниже юбки, единственное, чего не хватало, так это мокрого пятна внизу.

На полпути Сакура продолжала тянуть вниз, ей пришлось приложить немного больше усилий, чтобы пройти сквозь носки и сандалии. Миновав колени, она подняла одну ногу вверх и через отверстие, затем сделала то же самое с другой, чтобы не испачкать их. В конце концов, ей всё равно придётся носить их, когда всё это закончится.

Сакура подняла своё нижнее бельё перед собой. Она с трудом могла в это поверить, но теперь она была бездонна на открытом воздухе. Ощущение прикосновения её юбки к голой коже и свежего воздуха, мягко ласкающего её чувствительные места, заставили её потерять сознание от смущения, но также сделали её потребность пойти более очевидной, чем когда-либо.

— Э-э, они н-сейчас уходят, — крикнула она.

«Они есть? Отличная работа!» сказала Элиза позади неё. — Не могли бы вы передать их мне сейчас?

— Н-но почему? Сакура обернулась, стараясь держать зрительный контакт и не смотреть вниз.

«Это для сохранности. Ты вернёшь их, как только мы закончим здесь, я обещаю. Элиза протянула свободную руку, в то время как другая рука держала свои чёрные шаровары с оборками. Как ей удалось так быстро протянуть их сквозь сапоги, Сакура не собиралась спрашивать.

«О-ладно. Вот, пожалуйста, — сказала Сакура, вкладывая их в руку Элизы.

«Спасибо!» Обернувшись, Элиза осторожно повесила обе трусики на ближайшую ветку дерева. Сакура беспокоилась, что она могла бы что-то сказать о мокром пятне, но этого не произошло.

— Т-так, что нам делать н-дальше? — спросила Сакура, снова ёрзая и играя со своей юбкой.

Элиза первой ответила, положив руки на юбку и немного повернувшись в сторону. «Следующий шаг — встать на место, поэтому подтяните юбку и присядьте».

Сакура отвела глаза, когда Элиза сделала именно это. Как её подруга могла быть такой наглой с этим, она никогда не могла понять. Вместо того, чтобы сразу же присоединиться к ней, Сакура смотрела в никуда, вцепившись мёртвой хваткой в ??платье.

«Что случилось?» — спросила Элиза. — Ты же не собираешься попробовать это стоя?

— Н-н-нет! Сакура покачала головой. — Я-я просто… п-можешь пообещать мне, т-ты не будешь смотреть, когда я…

— Я могу закрыть глаза, если хочешь.

— С-спасибо, — сказала Сакура.

Приняв, что это самое лучшее, что она может получить для уединения, Сакура задрала юбку и присела на корточки, её попка парила менее чем в футе от земли, а ноги были расставлены на ширине плеч. Теперь она была полностью открыта, и ничто не мешало кому-либо хорошо видеть там внизу, но она доверяла Элизе, чтобы она не подглядывала, и это гарантировало, что её ноги и ступни не промокнут в процессе.

Вот она, в лучшее время и место для неё, чтобы пописить, учитывая её положение. Но, как она и ожидала, волны мочи, которые угрожали вылиться из неё всего несколько мгновений назад, больше не могли, словно невидимая печать была наложена на её мочевой пузырь.

«Хорошо, я здесь. Что мне теперь делать?» — спросила она, глядя на Алису. Как и было обещано, её глаза были закрыты, что дало Сакуре небольшой повод расслабиться. Она отплатила подруге тем, что сама изо всех сил старалась не смотреть вниз.

«Ключ к тому, чтобы отпустить это, — это расслабиться, — сказала Элиза. — Не заставляйте это, просто позвольте этому выйти самому».

Расслабиться с её неприметными, видимыми всему миру, с намерением помочиться? Это казалось более невозможным, чем выиграть войну в одиночку. — И как мне п-расслабиться? она спросила.

— Ты занимаешься медитацией, верно?

— Д-да, я знаю.

«Это как-то так. Просто закройте глаза и сделайте несколько медленных глубоких вдохов через нос».

«О-ладно. Я буду стараться». Сакура закрыла глаза и глубоко вздохнула.

«Вот так, — услышала она голос Элизы, — вдохни… и снова выдохни. Очисти свой разум и сосредоточься только на своём дыхании и чувствах».

Очистить мой разум? — удивилась Сакура. Возможно ли это для неё сейчас? Конечно, ей было легко достичь этого во время регулярной медитации, но обстоятельства здесь были совсем другими, и самым большим из них было отсутствие нижнего белья. Тем не менее, она должна была сделать всё возможное, поскольку альтернатива была неприемлемой.

Итак, Сакура продолжала медленно дышать и изо всех сил старалась сосредоточиться только на том, что подсказывали ей чувства. Щебечут птицы, качаются ветки деревьев. Запах листьев и земли от выдернутых растений. Лёгкий ветерок дул ей в лицо и щекотал её… Ип! Может быть, не думать об этом.

Несмотря на эту прерывающую мысль, Сакура должна была признать, что медитация помогает. Её сердце больше не колотилось в груди от смущения и беспокойства, и она действительно немного привыкала к своему положению, несмотря на усталость мышц ног и откровенную приземистость.

Но даже в таком расслабленном состоянии Сакура так и не успела выпустить ни капли мочи. Беспокойство медленно возвращалось в её разум вместе с небольшим разочарованием. Он был так близок к тому, чтобы выбраться наружу, но эти подсознательные страхи не сдавались. Всё, что, вероятно, потребуется, это ещё немного, чтобы сломать этот последний барьер и запустить поток.

Но что это будет за нечто? Её первой мыслью было, может быть, если она услышит или увидит, как кто-то ещё писает, это побудит её сделать то же самое. Любопытно, что она не слышала, как Элиза справляла нужду, так что надо было попробовать. К сожалению, прошлый опыт подсказывал ей, что это не сработает; когда они были детьми, даже то, что Хинока стянула нижнее бельё и позвякивала, как будто ничего особенного, не помогло бы ей сделать то же самое.

Если бы только её мать была здесь, чтобы помочь ей. Было что-то в её присутствии, что заставляло Сакуру чувствовать, что она может быть достаточно смелой, чтобы сделать что-то подобное. Её успокаивающий голос, её нежная улыбка, тепло её руки…

Сакура открыла глаза, теперь понимая, чего не хватает. Однако согласится ли Алиса на что-то подобное? Было очень личным спрашивать её, но она чувствовала, что если что-то и заставит её наконец уйти, то только это.

— Эм, Э-Элиз? она спросила.

Элиза повернулась к ней, по-прежнему не открывая глаз. «Да?»

«Я, гм, п-бы, э-э, я имею в виду…» ей было трудно это представить, не говоря уже о том, чтобы сказать.

Сакура почувствовала, как рука в перчатке ощупывает её ногу, пока не коснулась колена. — Всё в порядке, Сакура. Ты можешь просто сказать это, я знаю, что ты можешь».

Эти слова были всем, что ей нужно было услышать. Сделав вдох, чтобы собраться, Сакура наконец позволила им слететь с губ.

«М-мы можем… держаться за руки?»

Ей хотелось закрыть голову руками и отпрянуть, делая вид, что она только что этого не говорила. Но это было не то, что принцесса должна была делать. Она должна была признаться в том, что сказала, независимо от того, что случилось потом.

— Конечно, Сакура.

Не то чтобы она была в любом случае, но Сакура не могла не быть шокирована. Элиза приняла её просьбу, без вопросов? Никогда бы она не поверила, что такое может случиться, но Элиза подняла руку и держала её в воздухе для неё. Она могла бы почти поверить, что это сон, если бы не боль в ногах и мочевом пузыре. Был ли это сон или нет, Сакура знала, что сейчас она не может отступить; это была её единственная надежда.

С черепашьей скоростью Сакура подняла руку от своей юбки к Элизе. Она ожидала, что рука в перчатке отдёрнется, как если бы она коснулась чего-то горячего, когда она впервые соприкоснулась, но она осталась на месте. Точно так же, как она делала это со своей матерью, пальцы Сакуры переплелись с пальцами Элизы, пока они не легли на тыльную сторону ладони Элизы.

Буквально за несколько секунд температура на щеках Сакуры стала ещё выше. Она держала Элизу за руку! Да, он был под толстой перчаткой, но эффект был тот же. Никогда она не делала этого ни с кем, кроме своей семьи, даже со своими слугами.

Это было слишком много для неё, мысли и эмоции теперь кружились в её голове. И всё же среди всего этого хаоса был спокойный центр, мало чем отличающийся от глаза бури. Это произошло из-за чувства расслабления и безопасности, которое она чувствовала, удерживая руку другого человека, когда была ещё маленькой девочкой. Приятные воспоминания о встрече с новыми друзьями, прогулке по парку или просто отдыхе в саду с семьёй поднялись и развеяли внутри неё туман страха.

Ощущение того, что Алиса действительно была здесь, чтобы помочь ей, полностью погрузилось, и многие вещи больше не имели значения для Сакуры. Не её нагота, смущение или застенчивость. Ей казалось, что она может сделать что угодно с Элиз рядом с ней, может быть, даже…

«Ха!?»

Сакура сжала руку Алисы. Её нижние области стали влажными и тёплыми, когда струя вытекла из неё на землю, утечка закончилась так же быстро, как и началась. Это случилось; ей удалось пописить рядом с другим человеком. Это было совсем немного, но это было больше, чем она когда-либо достигала с кем-либо, кроме своей матери.

Её когда-то спокойный разум теперь кишел мыслями и вопросами. Барьер наконец сломлен? Действительно ли методы Элизы сработали, или это было просто потому, что её мочевой пузырь больше не мог их удерживать? Будет ли она продолжать писить, или это всё, на что она способна?

Её ответ пришёл только через несколько секунд. На этот раз это не застало её врасплох; Сакура чувствовала тонкие сокращения чего-то, что двигалось сквозь неё внизу. И действительно, вскоре из неё вырвалась ещё одна капля мочи, которая с мягким, но заметным стуком упала на землю. Он тоже закончился менее чем через секунду, но теперь Сакура чувствовала ещё больше в пути, и это, вероятно, не остановится.

— Э-Элиз… — прошептала Сакура.

«Что это?» — спросила Элиза.

— Я… я п-собираюсь…

— Просто позволь этому случиться, Сакура. Ты заслужил это».

Элиза была права, поняла она. Она уже зашла так далеко, и это было не остановить, несмотря ни на что. Единственное, что она могла сделать, это сидеть и ждать, пока это произойдёт. Затем Сакура закрыла глаза и позволила этому прийти сама по себе.

И вот, наконец, это случилось. Это началось как мягкое капание, некоторые из которых стекали по интимным местам Сакуры и капали на землю, но большинство выталкивались в воздух, прежде чем приземлились в нескольких шагах от неё. Сакура взвизгнула, когда первая капля золотой жидкости покинула её, последняя капля сдержанности в её подсознании умоляла её остановиться и дождаться уборной. Однако, чем больше она выходила, тем больше она привыкала к этому, и тем сильнее расслаблялись её мышцы, позволяя потоку мочи становиться сильнее и расслаблять её ещё больше.

Я… я делаю это, подумала Сакура. Я… справляюсь с кем-то другим. То, что казалось немыслимым всего несколько минут назад, теперь стало реальностью, но Сакура не чувствовала ни малейшего огорчения или стыда по этому поводу. Немного смущён, конечно, но ничего такого, через что никому в мире не приходилось проходить в какой-то момент своей жизни. Помимо этого, она не могла отрицать расслабляющие и приятные ощущения, исходившие теперь из её паха, заменяя ужасную полноту, которая была источником стольких беспокойств в её жизни.

Несмотря на правильное воспитание, застенчивая и скромная Сакура не смогла удержаться от стона удовольствия, её единственное сдерживание исходило от того, что она держала рот закрытым. Сохранение её чистого образа было последним, о чём она думала в этот момент. Впервые со времён своей матери она нашла кого-то, с кем могла позволить себе пойти, и это чувство можно было описать только как чистое блаженство.

По крайней мере, ненадолго. Когда облегчение улеглось, к Сакуре вернулись логические части разума. Она писила уже довольно давно, но не проверяла свою струю из соображений гигиены и хорошего прицеливания. Как бы неловко это ни было, она должна была хотя бы раз взглянуть.

Открыв глаза, Сакура вскоре обнаружила, что ей не нужно смотреть прямо вниз, чтобы увидеть природу в действии. Мощный поток золота вырвался наружу настолько сильно, что оттуда зашипело. Он приземлился на приличном расстоянии от её ног, уже образовав довольно внушительную лужу с сильным запахом вдобавок, звук удара жидкости о твёрдую землю постепенно менялся по мере того, как она становилась всё грязнее.

О… о боже. Всё, что было во мне? Сакура подумала, поскольку могла только смотреть на свой поток. Некоторое время она знала, что её походы в туалета могут быть довольно шумными и длительными, но на самом деле увидеть это своими глазами было для неё неожиданностью. Может быть, это и к лучшему, что она не присоединилась к остальной армии для их перерывов в туалете. Конечно, никто другой не смог бы сделать такой том.

Она сразу же оказалась неправа. Краем глаза Сакура заметила вторую струю мочи, падающую недалеко от неё, такую же мощную, золотую и крепкую, как её собственная. За этим быстро последовало новое шипение и счастливое «ха-ха-ха» рядом с ней, добавляющее к симфонии, которая казалась Сакуре слишком шумной.

Ип! Сакура отвела взгляд в угол. Одно дело смотреть, как она уходит, но Элиза пообещала не смотреть, как она писает. Было правильно, что она тоже не смотрела, не то, чтобы она хотела это видеть в первую очередь.

Внимание: изображение содержит обнажённое тело

Несмотря на то, что она ожидала длительного облегчения, Сакура всё ещё была удивлена ??и немного застенчива из-за того, как долго она мочилась. Должно быть, прошло около минуты с тех пор, как она началась, но её поток ощущался и звучал не слабее, чем когда он достиг полной силы. Судя по звуку вещей, у Элизы тоже не было простого звона, потому что шипение было таким же сильным, как всегда, и она продолжала издавать тихие звуки удовлетворения при опорожнении мочевого пузыря. Не то чтобы Сакура могла её винить; она не могла удержаться от случайного хныканья или мычания, несмотря на растущую неловкость.

Но у каждого начала есть свой конец, и след мочи Сакуры начал уменьшаться слишком быстро. Вскоре это было чуть больше, чем лёгкая струйка со слабой дорожкой, бегущей по её паху, а затем всего несколько капель, и её моча фактически закончилась. Моча Элизы исчезла примерно в то же время, слова «гораздо лучше» слетели с её губ, когда они остановились. Сакуре было немного неловко узнать, сколько мочи она может хранить больше, чем её подруга. С другой стороны, может быть, Элиза не так торопилась уйти, как раньше.

Как бы то ни было, у неё были другие заботы, прежде всего найти что-нибудь, чтобы привести себя в порядок. Судьба распорядилась так, что рядом с её ногой лежал набор опавших листьев, по опыту Сакура знала, что они в безопасности. Отпустив руку Элизы, она схватила их и держала парочку перед подругой.

— Н-вот, — сказала Сакура.

«Хм?» Элиза открыла глаза. — О, спасибо, Сакура!

Было слышно только шуршание, когда девушки чистились. Листья были не самыми удобными, но они сделали своё дело и вскоре были брошены на землю. После этого они встали, позволив своим юбкам упасть и придав им некоторую скромность.

«Не знаю, как вы, но я чувствую себя намного лучше после этого», — сказала Элиза, глядя на огромную лужу перед ними.

Сакура снова поймала себя на том, что теребит свою юбку. — Э-э, м-можно мне вернуть мою ш-малобельку, пожалуйста?

«О верно! Чуть не забыл». Алиса подошла и схватила их нижнее бельё с ветки, затем вернула ей трусики Сакуры.

— С-спасибо. Они снова надели их, и Сакура заметила, что влага на промежности превратилась в лёгкое ощущение влажности. Дома она всё равно переоденется в новую пару, но, наконец, она больше не будет бездонной.

И на этом она поняла, что всё кончено. Сакура только что помочилась на улице с другим человеком, что несколько минут назад казалось ей просто невозможным.

— Итак, как ты себя чувствуешь? — спросила Элиза.

— Эм, я не знаю, — ответила Сакура.

«Хи-хи, всё в порядке. Я тоже так себя чувствовал в первый раз. Тем не менее, чем больше вы это делаете, тем легче».

«Я надеюсь, что это так». Сакура слегка улыбнулась, сложив руки на юбке. — Но большое спасибо за п-помощь мне в этом. Я не знаю, что бы я делал без тебя».

Элиза потёрла затылок. «Ой, это было ничего. Всё, что я сделал, это сказал вам, как это сделать. Остальное исходило изнутри тебя, Сакура. Буквально даже, хи-хи!»

— Тем не менее, я не знаю, как я смогу когда-нибудь загладить это перед тобой.

Тут Элиза приложила палец к подбородку. — Ну, есть одна вещь, которую ты можешь сделать.

«Что это?» — спросила Сакура.

Румянец вернулся на лицо Элизы. «Ну, я сказал, что у меня не было ни одного несчастного случая с тех пор, как я научился трюкам Камиллы, но иногда мне всё ещё трудно объезжать других, особенно с остальным лагерем».

Ещё одно неожиданное откровение от её лучшей подруги. «Н-но что я могу сделать, чтобы помочь с этим?» она спросила.

Элизе потребовалось несколько секунд, чтобы ответить. «Всякий раз, когда армия уходит на горшок, мы можем пойти вот так вместе?»

Вместе? С каждым!? Эта мысль заставила расслабленное сердце Сакуры снова запаниковать. Писить с одним человеком было достаточно плохо, но с остальными армейскими дамами? Она могла практически потерять сознание от этой мысли.

Но потом она вспомнила успокаивающее чувство, когда держала Элизу за руку, и то, как все эти страхи и сомнения исчезли в эти моменты. Если это сработало для неё только сейчас, то, может быть…

— Хорошо, я пойду с тобой, — ответила Сакура.

«Ты сможешь? Большое спасибо, Сакура!» Элиза заключила её в объятия. «Мы будем лучшими друзьями по тинклу, вот увидишь!»

— П-пожалуйста, не называй это так!

Война затянется надолго, ведя армии через новые земли, бесконечные волны сражений и шокирующие откровения. Они шли вперёд, не зная, какие новые испытания ждут их каждый день.

Но была одна постоянная в рядах. Всякий раз, когда войска останавливались и расходились, чтобы справить нужду, Сакуру и Элиз можно было найти сгорбившимися на корточках, повёрнутыми спиной к остальным женщинам, их руки были сложены вместе, а из-под их юбок струился жёлтый поток, обе они были одеты улыбка всё время. Во время войны даже самое маленькое утешение может иметь большое значение, и девочки обнаружили, что мало что может быть лучше, чем возможность расслабиться и отпустить другого друга, несмотря ни на что.

*003*2018-03-15 12:37

{{7 часов назад, b21270 сказал:

Эй, фото уже нет.

}}

Это всё ещё там для меня, и я на мобильном телефоне. Вы нажали на спойлер, чтобы открыть его?

*006*2018-08-27 18:12

И мы возвращаемся к булочкам с корицей с новой историей, которая стала возможной благодаря заказу.

P-Support Достигнуто 2: Писить в мире

Фанфики Fire Emblem Fates от MasterXploder

По заказу Night Rain

С благодарностью капитану Л. за редактирование

«Сакура!»

Элиза не могла сдержать себя, когда в поле зрения появилась одетая в красно-белое платье принцесса Хосидо. Подскочив прямо к ней, Элиза обняла Сакуру, прежде чем она успела ускользнуть.

«О-о! Э-Элиз?! — взвизгнула она, её щёки уже покраснели от прикосновения.

«Я так рада, что ты смог это сделать. Без вас банкет был бы совсем другим!» — продолжила Алиса, потирая щёку о плечо Сакуры.

— Я… рада, что ты здесь… тоже, — выдавила Сакура из последних сил.

«Ой, упс!» Элиза убрала руки и спрятала их за спину. — Э-хе, ну как ты? Надеюсь, поездка сюда не была для тебя слишком тяжёлой.

Сакура воспользовалась случаем, чтобы отдышаться и покачать головой. «Нет, всё было в порядке. Мне нравилось осматривать все достопримечательности по пути, и у меня были друзья, с которыми я всё время разговаривал».

Элиза хихикнула. «Ну, теперь у тебя есть со мной потусить! У меня есть куча вещей, чтобы поговорить с тобой».

— М-я тоже, — сказала Сакура с улыбкой, — надеюсь, мои истории будут такими же интересными, как и твои.

«Конечно, будут! В конце концов, это ты им рассказываешь.

Щёки Сакуры приобрели оттенок румянца. «П-Правда? Я рад это слышать».

«Ага!» Элиза кивнула, затем протянула руку. — А теперь давай найдём, где присесть и наверстать упущенное.

Сакура подняла руку, хотя и медленнее, и вложила её в руку Элизы. — Мне бы это очень понравилось.

С этими словами Элиза ведёт на вечеринку, ежегодный банкет в честь примирения Хосидо и Нора. Расположенный недалеко от границы обоих королевств, он был идеальным местом для королевских семей и ветеранов войны, чтобы воссоединиться и наверстать упущенное в жизни друг друга.

Элиза так и планировала. Хотя были и другие жители Хосидо, с которыми она хотела поговорить, Сакура была самой важной из них. Связь, которую она сформировала с ней, была сильнее, чем с кем-либо ещё за пределами её семьи, достаточно, чтобы сделать Сакуру её лучшим другом безо всякого сопротивления. Ничто не могло помешать ей воссоединиться с ней.

«Хм?»

Элиза остановилась, так как её тело напомнило ей о чём-то очень важном, о чём она должна была позаботиться перед этим банкетом. «Ой, я забыла позвякнуть», — подумала она, нахмурившись.

С самого детства Элиза знала, что её мочевой пузырь был самым маленьким в семье. Всякий раз, когда им приходилось путешествовать, она часто звала в туалет, хотя большую часть времени была близка к тому, чтобы взорваться. Участие в войне против Валлы помогло ей набраться сил, но было много близких звонков и обмена нижним бельём, когда никто не видел.

Если бы не все люди в большом зале, Элиза засунула бы руку между ног и немного подпрыгнула в ответ, так ей нужно было идти. Однако она не собиралась ныть и бежать в в*нную. Это было бы чем-то, что сделал бы ребёнок, а Элиза была настоящей взрослой. Она держала бы его так же, как и любой другой, и извинялась бы только в том случае, если бы кто-то другой спросил первым.

— Что-то не так?

Особенно рядом с лучшей подругой.

«Ой! Н-ничего страшного! — Алиса повернулась к Сакуре. — Я просто, э-э, пытался придумать, где нам лучше сесть! Элиза дёрнула её за руку и снова повела их прочь. «Вот, вон тот столик выглядит хорошо, только для нас двоих».

«Ой! Хорошо тогда, — ответила Сакура.

Элиза могла бы извиниться позже. Во-первых, ей нужно было сесть за стол, который она выбрала. Так она могла спрятать кривые ноги и прижать руку к мочевому пузырю. Это было бы нелегко, но если её старшая сестра могла ходить на обеды без извинений, значит, ей тоже пришлось этому научиться. Она покажет всем здесь, насколько взрослой она стала, несмотря ни на что.

Как оказалось, быть взрослой оказалось намного сложнее, чем она ожидала.

Прошло несколько часов с тех пор, как Элиза и Сакура заняли свои места. Сначала это было приятное время, с хорошей едой, освежающими напитками и множеством весёлых бесед. Даже в мирное время в обоих королевствах оставалось ещё много работы и небольших приключений. Даже скучные вещи оказались забавными, чтобы рассказать их хорошему другу.

Но время тянулось, и Элизе становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на развлечениях. Вместо этого она была слишком занята, беспокоясь о том, насколько наполнился её мочевой пузырь. Было так больно держать всё это в себе сейчас, не говоря уже о том, чтобы скрывать это от Сакуры.

— Алиса, что-то не так?

«Хм?» Элиза только сейчас поняла, что последние несколько секунд не обращала внимания. «Эм, н-всё в порядке! Я просто, э-э, слишком много съел. С меня довольно!» Она похлопала себя по животу для выразительности.

— Ммм, я тоже, н-теперь, когда ты об этом упомянул. Через стол Элиза могла видеть, как Сакура двигается, чтобы держаться за живот или что-то рядом с ним, по крайней мере. «Завтра мне придётся вернуться к диете».

«То же самое здесь, но я определённо не жалею об этом прямо сейчас. Это лучшая еда, которую я ел за последнее время!»

«Это?» Сакура снова нахмурилась. — Ты хорошо ел дома?

— Вроде того, — сказала Элиза. «Иногда мы так заняты заботами о вещах в Норе, что у нас нет времени сесть и нормально поесть. Мы просто перекусим фруктами и вернёмся к работе».

— Мне жаль п-слышать это.

Алиса пожала плечами. «Всё в порядке. Реформирование королевства — это тяжёлая работа, но оно того стоит, чтобы увидеть, как все улыбаются и живут хорошо».

Сакура кивнула. «Просто не забудь выделить немного свободного времени для себя. Это будет иметь большое значение, когда ты станешь старше».

— Я слышала, — хихикнула Элиза. «Ксандер и Камилла уже говорили со мной о некоторых моих обязанностях теперь, когда я стал немного старше». Она наклонилась и заговорила тише. «Они даже говорили со мной о браке».

— М-брак? Глаза Сакуры расширились. — Ты п-правда?..

— О боже, нет! Элиза покачала головой. «По крайней мере, не сейчас. Они только что говорили, что я приближаюсь к тому возрасту, когда люди будут просить моей руки, и мне следует жениться только на том, с кем я точно знаю, что хочу разделить свою жизнь».

«Ой». Лицо Сакуры расслабилось. — Рёма тоже говорил мне то же самое. Он сказал не позволять ничему, кроме любви, определять, за кого я выйду замуж, и особенно не позволять другим принуждать меня к этому».

— Приятно знать, что мы оба получаем один и тот же хороший совет, — хихикнула Элиза. Она откинулась назад, сложив руки на коленях. «Но если я собираюсь жениться на ком-то, это должен быть кто-то особенный».

Сакура кивнула. «Я бы тоже хотела выйти замуж за кого-то особенного. Кто-то, кто заботится обо мне и делает меня счастливой, просто думая о них».

«Если так выразиться, брак звучит как ещё одна форма дружбы», — сказала Элиза с нахальной ухмылкой. «На самом деле это звучит почти так, как будто мы с тобой могли бы пожениться!»

«Хм!?» Сакура наклонилась вперёд и посмотрела вниз, всё её тело внезапно напряглось.

— О, я просто пошутил, Сакура! — Алиса подняла руки. — Я не хотела тебя так смущать!

— Ммм, н-нет, дело не в этом, — пробормотала Сакура, всё ещё глядя вниз и ёрзая.

Элиза повернула голову. — Тогда что не так?

Сакура огляделась, чтобы убедиться, что они одни, затем наклонилась и прошептала. «Мне, эм… п-действительно нужно в туалет».

Ты тоже!? Элиза чуть не выпалила. Она была так поглощена своими нуждами, что не думала, что кто-то ещё разделит её бедственное положение.

— П-прости, что упомянула об этом, — продолжила Сакура, отодвигая стул. — Сейчас я извинюсь.

— Подожди, Сакура! сказала Элиза. «Это отлично. На самом деле, я тоже мог бы воспользоваться в*нной.

«Вы делаете?» Глаза Сакуры расширились.

Элиза ёрзает на стуле, её щёки тоже немного розовеют. «На самом деле довольно плохо. Хочешь пойти вместе?

— Эм… конечно, — сказала Сакура, вставая, — Н-ты знаешь, где это?

— Нет, но я уверен, что мы найдём его в кратчайшие сроки. Алиса встала и схватила Сакуру за руку. «А теперь пошли. На полный мочевой пузырь эта вечеринка не такая весёлая!»

— А-ты уверен, что здесь есть один?

— Э-э, я, э-э… — Элиза посмотрела на стены коридора, в который они только что свернули за угол. Она ожидала увидеть дверь с надписью «туалет», но ничего подобного не обнаружила. — Могу поклясться, что в*нная была прямо здесь.

— Мммм, я тоже на это надеялась, — сказала Сакура, покачивая бёдрами теперь, когда она осталась наедине с верным другом. — Мы где-то с-не туда свернули?

— Э-э, может быть? сказала Элиза. «Давай, продолжим. Где-то он должен быть!» По крайней мере, на это она надеялась. Она понятия не имела, что будет делать, если они не смогут его найти.

Как бы Элизе не хотелось признавать, скоро ей, возможно, придётся столкнуться с этой реальностью. Её мочевой пузырь был настолько наполнен, что ей стало трудно даже ходить, не сцепив ноги. Она не могла припомнить, чтобы с детства так сильно нуждалась в мочеиспускании, и тот несчастный случай в кемпинге, который привёл к тому, что она обмочилась на глазах у всей семьи.

Но она беспокоилась не только за себя. Краем глаза она видела, как страдает Сакура. Скуление, прикусывание губ и неуклюжая походка трогали струны её сердца почти так же, как и то, как её друзья пострадали на войне. Она никогда не смогла бы себе простить, если бы Сакура попала в аварию из-за того, что потеряла их.

«Давай, продолжим! Мы должны найти его рано или поздно!» — заявила она, маршируя по коридору. И очень надеюсь, что раньше!

Итак, их отчаянные поиски продолжались ещё немного. Они прошли ещё несколько залов и комнат, каждая из которых выглядела как последняя, ??их темп становился всё медленнее с каждой минутой. Несмотря на то, что она делала всё возможное, чтобы оставаться позитивной, Элиза не могла не чувствовать себя всё более безнадёжной с каждой пройденной дверью.

— Давай, пожалуйста, будь здесь, — пробормотала она, поворачивая ручку к последней двери. Она распахнулась, но, к их ужасу, это был не туалет. Вместо этого девушки заглянули в небольшой дворик, достаточно большой, чтобы вместить статую, пару кустов и маленькое деревце в углу. Каменная стена возвышалась над скалой, ведущей прямо вниз, позволяя заходящему солнцу осветить всё это место оранжевым светом.

— Ой, чувак, — нахмурившись, сказала Элиза. «Давай найдём другого…»

«Ааа!»

— Сакура!? Элиза повернулась к подруге. Сакура стояла с закрытыми глазами, крепко зажав руки между ног и отведя бёдра назад. Хуже всего было то, что между её ног на полу виднелась единственная капля.

— Я… н-не думаю, что смогу это сделать, — сумела выдавить она, сквозь веки блестели слёзы.

Видеть, как её лучшая подруга испытывает такую ??боль, оказалось для Элизы слишком тяжёлым испытанием. В тот момент, чтобы избежать собственной аварии больше не имело значения. Она должна была спасти Сакуру от постыдной участи, и если они не смогут найти в*нную, им просто придётся использовать следующую лучшую вещь.

«Быстрее, иди сюда!» Алиса схватила Сакуру за запястье и потащила во двор.

«Что-что!?» Сакура выдохнула. «Куда мы идём?»

— Мы идём прямо сюда! — сказала Элиза, когда они достигли места назначения: кустов в углу. Как и надеялась Элиза, они были устроены так, чтобы кто-нибудь мог незаметно присесть между ними. К сожалению, они были слишком тесно переполнены для более чем одного человека за раз, так что им приходилось ходить по очереди, а Элиза уже решила, кто пойдёт первым.

— Быстрее, пригнись сюда. Я буду стоять на страже, чтобы тебя никто не увидел, — продолжила Элиза.

«Иди сюда!?» Лицо Сакуры побледнело за красными щеками. «Н-но это чей-то замок. я-я не могу…»

«Сакура, пожалуйста». Алиса посмотрела ей в глаза. «Я действительно не хочу, чтобы вы навредили себе или попали в аварию. Ты можешь сделать это только один раз, а потом мы извинимся перед ними, хорошо?

Сакура переводила взгляд с Элизы на кусты и обратно. — Хорошо, я н-сделаю это, — сказала она, слегка кивнув.

Элиза улыбнулась своему успеху. — Ладно, поторопись, пока не поздно! — ответила она, подталкивая Сакуру двигаться.

— Хорошо. Сакура зашаркала в кусты, по пути схватившись за край юбки.

Тем временем Элиза сделала, как она сказала, и повернулась лицом к дверям. Она следила за дверными проёмами и прислушивалась на случай, если Сакуре понадобится помощь. Всё это время её ноги двигались сами по себе, извиваясь и сжимаясь вместе. Осознание того, что облегчение было так близко, сделало её хватку более слабой, чем раньше; она знала, что не уйдёт с этого двора без пустого мочевого пузыря.

Тем не менее, Сакура оставалась её главной заботой. Элиза не могла перестать думать, всё ли с ней будет в порядке и сможет ли она вообще заставить себя уйти. Она понятия не имела, преодолела ли тогда её подруга её застенчивый мочевой пузырь.

«Ааа!»

Уши Алисы навострились от вздоха Сакуры. Она повернула голову к кустам и открыла рот, чтобы спросить, всё ли с ней в порядке.

Её ответ пришёл в звуке стука чего-то, ударившегося о траву. Это был слабый, но устойчивый звук, который со временем становился всё громче. Следующим, что она услышала, был долгий вздох, лёгкий и дрожащий сначала, но к концу ставший устойчивым.

Элизе не нужно было ничего слышать, чтобы понять, что происходит. Сакуре удалось заставить себя двигаться, и она наслаждалась удовольствием выплеснуть так много на траву. Даже её застенчивой натуры было недостаточно, чтобы помешать ей выразить своё удовольствие, по крайней мере, сначала.

Элиза снова улыбнулась про себя, зная, что сегодня с её подругой всё будет в порядке. Как ни странно, она не могла долго оставаться счастливой. Пока она продолжала слушать болтовню Сакуры, внутри неё закралось другое чувство. У неё было желание развернуться и проверить свою подругу, хотя она сомневалась, что у Сакуры какие-то проблемы. Это была странная идея — подглядывать за своей подругой, справляющей нужду, и всё же она нашла её слишком заманчивой, чтобы сопротивляться.

Как можно тише Элиза повернулась и подкралась к кустам. Она остановилась, чтобы обдумать то, что она делает, всего на секунду, прежде чем наклониться.

Ей пришлось сдерживать себя, чтобы не задохнуться от увиденного. Там была Сакура, сидящая на корточках в кустах, спиной к Элизе. Это был достаточно возмутительный вид, но то, что действительно привлекло внимание Элизы, было на уровне земли, где её щёки стали ярко-красными. Жёлтая струя, которую она ожидала увидеть, была прямо между ног Сакуры, безудержно брызгая на землю, её истинный источник был просто скрыт её юбкой. Уже образовалась значительная лужа, слегка изменяющая звук её лепёшки.

Бедняжка Сакура, должно быть, была на пределе своих сил, когда наконец отпустила её, предположила Элиза, но в языке её тела было несомненное удовлетворение. Её плечи были расслаблены, а дыхание стало ровным, за исключением случайных вздохов. Элиза не могла видеть её лица, но она знала, что у Сакуры, вероятно, была мягкая улыбка и красные щёки, когда она писила.

Элиза знала, что ей должно быть противно или стыдно вторгаться в личную жизнь подруги, но она не могла отстраниться. По какой-то причине, известной только богам, наблюдение за Сакурой пробудило в ней какие-то странные чувства, не неприятные, но всё же немного странные. Это было похоже на счастье, смешанное с какой-то тоской. Она хотела большего, увидеть Сакуру спереди, с закрытыми глазами и приоткрытым ртом от удовольствия, в то время как вся эта надоедливая моча, наконец, покинула её тело…

«Ип!»

Мочевой пузырь Элизы принял её фантазии за реальность. Большой поток тепла ударил по её нижнему белью из ниоткуда, мгновенно вернув её в настоящее. Все мысли о том, чтобы продолжать смотреть, как уходит Сакура, вылетели из её головы, вместо этого они заменили её желанием сделать всё возможное, чтобы не присоединиться к облегчению слишком рано.

Элиза повернулась, сцепила ноги вместе от колен, чуть-чуть приподняла юбку и изо всех сил толкнула руки в девичество. Закрыв глаза, она начала самый большой горшок в своей жизни с самого детства. Её ноги крутились, бёдра шевелились, зубы прижимались к нижней губе, а ступни бесстыдно подпрыгивали, и всё это в последней попытке удержать всё это ещё немного.

Но сколько бы она ни танцевала, как бы громко ни хныкала, как бы крепко ни сжимала пах, она чувствовала, что её силы иссякают. Она больше не могла сдерживаться, особенно после того, как её мочевой пузырь так наполнился, и ей пришлось смотреть и слушать, как Сакура наслаждается своей игрой прямо рядом с ней.

Как только она почувствовала, что её перчатки становятся влажными и тёплыми, Элиза поняла, что всё кончено. Она остановила свой танец, задрала юбку, закрыла глаза и позволила протечке превратиться в полноценную аварию.

Когда её платье было поднято, солнечные лучи могли попасть во всё, что обычно скрыто. Чёрные шаровары Элизы отчётливо заблестели на свету, как и золотой поток, падающий прямо из центра и струящийся по земле между её ногами на ширине плеч. Блестящие дорожки бежали по её ногам и проникали в сапоги, где она чувствовала, как носки и ступни становятся влажными от грязных телесных жидкостей.

Эмоции всех видов захлестнули разум Элизы, когда она захлестнула свою одежду. Облегчение и недоверие, восторг и унижение, но самым большим из них был провал. Это давило на неё сильнее, чем её мочевой пузырь при полном наполнении, мокрые ощущения, звуки и запах только усиливали то, насколько жалкой она себя чувствовала. Повзрослела ли она хотя бы немного после своей склонной к несчастным случаям юности?

Опять же, что ещё она заслужила? Элиза предала доверие друга и наблюдала, как она сделала что-то очень личное. Она не могла придумать лучшего наказания, чем помочиться так близко к облегчению.

«Ой!»

Элиза открыла глаза и обнаружила, что перевернулась в своём горшочном танце. Сакура стояла перед ней, прикрывая рот рукой, и её глаза были прикованы к нижней части Элизы. Она могла видеть каждую мельчайшую деталь неудачи Элизы, от намокания, которым она замочила свои ноги и трусы, до её красного, скулящего, грустного лица. Элиза могла отреагировать только одним способом, столкнувшись с таким позором.

«Вааа!»

Как и в случае с мочевым пузырём, Элиза не могла сдержать поток жидкости, на этот раз из глаз. Слёзы текли по её щекам так же свободно, как моча по ногам, а она рыдала без всякого чувства собственного достоинства.

«Э-Элиз! Пожалуйста, не плачь!» — закричала Сакура, протягивая руки.

«Почему бы и нет? Я только что попал в аварию на глазах у моего лучшего друга!» Элиза заплакала.

«Всё в порядке, правда! Э-это может случиться с кем угодно. Я могу привести тебя в порядок прямо сейчас!»

Элиза покачала головой. «Но это не случилось ни с кем, это случилось со мной! Я должна быть взрослой, жениться и м-возглавить королевство, но как я могу это сделать, если я даже не могу держать свою пи-пи, как взрослый?!

Элиза продолжала плакать, её слёзы всё ещё текли из её закрытых глаз после того, как поток мочи, наконец, иссяк. Она бы ещё долго оставалась такой, если бы не пара рук, нежно схвативших каждое её запястье.

— Ч-что? Элиза открыла глаза и увидела Сакуру, стоящую рядом с ней.

— Я думаю, ты хороший взрослый, Элиза, — с улыбкой сказала Сакура.

«Вы делаете?» — спросила Элиза.

Сакура кивнула. — Я всегда думал, что ты п-взрослел с тех пор, как закончилась война. Вы всегда заботитесь обо всех и хотите сделать других счастливыми. Ты даже упустил с-кого-то раньше себя, даже когда собирался обмочиться. Это было очень по-взрослому».

— Я… наверное, да. — Алиса посмотрела на беспорядок, который она устроила. «Но я действительно должен был уйти раньше. Я п-просто хотел показать себе, что сильно вырос.

— Всё в порядке, — сказала Сакура, — я-я совершила ту же ошибку, что и ты, и, хм, если тебе от этого станет легче, я… м-совершила её не совсем.

«А? Что ты имеешь в виду?»

Сакура отпустила его и отступила назад, схватив край юбки. Она остановилась, чтобы отвести взгляд и перевести дух, прежде чем медленно потянуть его вверх.

Глаза Элизы расширились, как блюдца, когда она увидела красные трусики Сакуры. На промежности торчало значительное мокрое пятно, недостаточно большое, чтобы считать его несчастным случаем, но, тем не менее, очень похожее на него. На самом дне также скопилось немного влаги, что свидетельствовало о том, что ей нечем было вытираться, прежде чем вытащить их обратно. Любому было бы неудобно и стыдно носить их, если не сказать больше.

Элиза могла только представить, сколько мужества потребовалось застенчивой, скромной принцессе, чтобы сделать что-то подобное. Возможно, именно поэтому она не могла оторвать глаз от того, что должно было быть отвратительным зрелищем. С другой стороны, смесь тёмного пятна на ярко-красном и сияния на её бледных бёдрах снова вызвала это нечёткое ощущение по всему телу Элизы, заставляя её смотреть ещё долго после того, как ей нужно было.

— С-Сакура, — пробормотала она, и её глаза затуманились.

«Мне жаль». Сакура снова опустила юбку, к большому разочарованию Элизы. «Если бы я мог продержаться ещё немного, то, может быть…»

«Не делай этого!» прервала Элиза.

— А? Сакура снова посмотрела на Алису.

«Во всём этом не было твоей вины. Тебе не за что извиняться!» Элиза посмотрела на лужу на траве, в которой она всё ещё стояла. — Это всё моя вина. Я должен был сказать что-то гораздо раньше, а то я потерял нас. Сегодня вечером я сделался плохим приятелем».

— Эм, я бы так не сказала, — сказала Сакура.

«Хм? Но тебе пришлось пойти в кусты и намочить трусики из-за меня.

— Ммм, это правда. Рука Сакуры начала играть с её юбкой. — Но помнишь, во время войны мы, бывало,… р-справляли нужду вместе?

Как Элиза могла забыть? Те моменты дня, когда она и Сакура сидели на корточках и держались за руки, расслабляясь настолько, чтобы их мочевые пузыри вместе опорожнились на землю; она бы никогда в этом не призналась, но они стали её греховным удовольствием, на которое она смотрела с нежностью.

«Гм, конечно, я это помню», — ответила она.

«Ну, именно потому, что ты был там, я смог позволить себе обойти всех остальных». Сакуре снова пришлось отвести взгляд. — И я думаю, что если бы тебя здесь не было, я бы тоже не смог использовать кусты.

Слова Сакуры поразили Элизу силой Брюнхильды. Подумать только, что она даже сейчас оказала такое влияние на свою подругу…

— Вот, п-нам нужно привести себя в порядок. Сакура шагнула вперёд и протянула руку. «Я знаю, где мы сейчас. Моя комната недалеко отсюда.

— О, д-да. — Алиса вырвалась из своих мыслей. Она стянула мокрую перчатку и сунула её себе под руку, затем взяла Сакуру за руку. Поскольку только Сакура была в перчатке, это было самое интимное, что они когда-либо держали за руки. Элиза хотела держаться вечно, но на данный момент ей пришлось отложить это чувство в сторону. Во-первых, ей нужна была хорошая в*нна и чистые трусы, и она знала, что Сакура будет счастлива дать ей и то, и другое.

(Хотите, чтобы я написал омофик об определённом персонаже? Посмотрите мою ветку комиссий здесь!

)

*008*2019-06-06 21:34

A/N: Вот, новая часть этой серии, снова стала возможной благодаря комиссии! Если вы хотите узнать больше о моих комиссиях, ознакомьтесь с основной веткой здесь.

.

P-Поддержка Достигнута 3:

Выпуская это

Фанфики Fire Emblem Fates от MasterXploder

По заказу Night Rain

С благодарностью Саке и Бику за редактирование

Красные волосы. Нежная, гладкая кожа. Нежная улыбка со скромной осанкой. Розоватые глаза с мягким довольством миром.

Даже на расстоянии Элиза могла восхищаться естественной красотой Сакуры, как любовались ухоженными цветами, достаточно, чтобы она смотрела на неё дольше, чем на мгновение. Но как же она не могла? Эти дипломатические встречи между Хосидо и Нором в замке Коррина Астральные Планы случаются раз в пару месяцев или около того.

Сидя за столом в цветочном саду, Элиза вздохнула про себя. Да, ей нравилась Сакура. Нравится-нравится, даже. После того инцидента на банкете у неё было достаточно времени, чтобы разобраться в своих чувствах и даже признать, что она испытывает такие же чувства к другой девушке. Один только взгляд на прекраснейшую принцессу Хосидо теперь наполнял её сердце всевозможными эмоциями, но больше всего было своего рода счастьем, которого она никогда раньше не испытывала со своей семьёй и друзьями.

Элизе пришлось признаться в своих чувствах, двух способов быть не может. Если бы она этого не сделала, они бы съели её, пока она не сошла бы с ума. По крайней мере, так ей сказала Камилла, и она не собиралась сомневаться в своей старшей сестре, когда дело касалось сердечных дел. Но глядя на Сакуру сейчас, Алиса не была уверена, сможет ли она заставить себя сделать это. Одной мысли об этом было достаточно, чтобы её желудок наполнился бабочками, сердце затрепетало от беспокойства, а тело неприятно покалывало, особенно в паху. Разного рода сомнения также терзали её разум: что, если Сакура видела в ней только друга? Что, если она не интересовалась девушками с самого начала? Смогут ли они после этого остаться друзьями?

Элиза покачала головой, затем для храбрости быстро допила остатки чая. Сидеть там и позволять этим мыслям гноиться ни к чему не приведёт. Ей нужно было встать и сделать это, пока девушка её мечты была ещё одна.

Сначала она шла с самоотверженностью, репетируя в уме точную речь, которую собиралась произнести снова и снова. Но как только ухо Сакуры дёрнулось от её шагов, а принцесса повернулась, чтобы установить зрительный контакт, все эти тщательные планы исчезли из разума Элизы в одно мгновение. Она тут же остановилась, её глаза расширились, а лицо потеплело.

— О, Элиза! — сказала Сакура. — Рада тебя видеть. Тебе что-то нужно?»

— Эм, привет, Сакура! В голосе Элизы не было уверенности, на которую она надеялась в этот момент. — Я только что был здесь, э-э, восхищался твоим интересом к цветам, да! И я подумал, что с-подойду и… поздороваюсь? Она не могла поддерживать зрительный контакт, даже если бы ей сказали, что от этого зависит её жизнь.

Сакура тоже не была дурочкой, уже склонив голову с насмешливым взглядом. — Эм, ты в порядке?

«Нет!» — выпалила Элиза, быстро сообразив, что громко говорит громче, чем намеренно, и попыталась скрыть это с помощью улыбки. — Эм, я имею в виду, да! Я просто, эээ, рад снова тебя видеть. Такое ощущение, что прошла целая вечность с тех пор, как мы виделись в последний раз, понимаете?

«Ммм, это действительно так. Кажется, что время, которое мы проводим вместе, всегда пролетает незаметно, не так ли?»

«Конечно! Итак… — Элиза сделала паузу, чтобы почесать щёку и подумать, что сказать дальше. — Сумасшедший вопрос, но как ты относишься к поцелуям с девушкой? Нет, это уже слишком!» «Я думаю, что ты красивее всех цветов в этом саду!» Тьфу, супер-сырно! Где ты, Камилла? Мне нужна твоя помощь прямо сейчас!

— Алиса, ты уверена, что с тобой всё в порядке? Снова тот обеспокоенный взгляд. — Тебе нужно, чтобы я взглянул на тебя? Она подняла руку ко лбу Элизы.

— Я в порядке, честное слово! Элиза быстро сделала шаг назад. — Но мне действительно нужно, эм, сказать тебе несколько важных вещей, и я мог, эм, пропустить утреннюю медитацию, вот и всё.

«Ой!» Глаза Сакуры расширились, когда она посмотрела куда-то за Алису.

«Хм? Ч-что случилось? — спросила Элиза, бросив быстрый взгляд назад и никого не найдя. Кто-то шпионит за мной, пытаясь признаться?

— Эм, ничего. Сакура убрала прядь со своего лица. — Я только что вспомнила, что мне нужно присоединиться к моей сестре для наших утренних медитаций. Я почти забыл об этом».

Каким-то образом Элиза почувствовала равное облегчение и разочарование. — О, тогда не позволяй мне задерживать тебя. Иди вперёд! — заявила она с улыбкой, которая, как она надеялась, выглядела искренней.

«Хм, но прежде чем я уйду, можем ли мы пообещать встретиться снова позже? М-может быть, через пару часов?»

«Конечно!» Элиза кивнула. «Где ты хочешь встретиться?»

«Как насчёт ворот, ведущих в лес? Я давно хотел прогуляться за пределами замка, и я хотел бы иметь с собой друга». На лице Сакуры выступил небольшой румянец. — То есть, если ты не против.

«О, абсолютно! Через пару часов; Я обязательно приеду!»

Сакура поклонилась, и их пути разошлись. В тот момент, когда Элиза завернула за угол, она перестала улыбаться и раздражённо вздохнула. Признаться в своих чувствах оказалось сложнее, чем она думала. Она, конечно, не ожидала, что станет такой застенчивой и застенчивой, как её подруга. Как бы ни было мило наблюдать, как Сакура ведёт себя таким образом, она должна была признать, что это было не так уж приятно, когда это происходило с ней.

Но как бы разочарована в себе она ни чувствовала, Элиза не могла слишком расстроиться из-за этого. В конце концов, через пару часов у неё будет второй шанс. Однако она абсолютно не могла снова облажаться, как ради Сакуры, так и ради себя. Пришло время стать серьёзным, а это означало, что ей нужно подготовиться. Сначала: ещё одна чашка чая, чтобы успокоить её разум. Это, и это был особенно прекрасный напиток, так что она всё равно ничего не могла с собой поделать.

— Ох, это была плохая идея!

Элиза нахмурилась, стоя у ворот в лес. Ну стояла была не совсем точно. Она больше вертелась и ёрзала, изредка расхаживая из одного конца в другой.

Несмотря на своё лучшее планирование и глубокое дыхание, Элиза нервничала так же, как и её первая попытка признания. Те же сомнения, что и раньше, всё ещё не покидали её голову, и, без сомнения, Сакура, вероятно, была в шоке от прошлого раза. Во всяком случае, она волновалась больше, чем когда-либо, и то, что Сакура немного опоздала, не помогало делу.

Это даже не касалось другой возникшей проблемы, продукта второй и даже третьей чашки чая. Беспокоясь о своей дилемме с Сакурой, Элиза полностью пренебрегла важной частью своих утренних ритуалов. Её мочевой пузырь наполнился достаточно, чтобы вызывать одну неприятную пульсацию за другой, удваивая её беспокойство.

Глупый Якоб, зачем ему заваривать такой вкусный чай? Элиза перекинула одно колено через другое, чтобы подавить новую волну, и огляделась, чтобы убедиться, что никто не видит, как она танцует на горшке. Она не могла признаться Сакуре, только не со скрещёнными ногами и большим риском промокнуть штаны, как это было на ужине. Проблема была в том, что она не знала, есть ли у неё достаточно времени для быстрого перерыва на горшок. Ближайшая в*нная была через пару зданий, и она не хотела отсутствовать, когда появится Сакура.

Затем её взгляд скользнул в сторону ухоженных кустов по обеим сторонам ворот. Она знала, что думать об этом неправильно, но идея была. Всего лишь небольшое приседание, и её проблема будет решена. Это то, что Сакура должна была сделать тогда, и то, что сделала бы Элиза, если бы её удерживающая сила не подвела её так эффектно.

Эта вечеринка… её мысли продолжали возвращать её туда. Почему бы и нет? Это была ночь, когда Элиза поняла, что её чувства к Сакуре отличаются от остальных её друзей и семьи. Тем не менее, это также заставило её подумать о том мгновении до этого, когда они с Сакурой впервые справляли нужду вместе. Здесь они уже собирались отправиться в лес, где это и произошло, и Элизе отчаянно не хватало звонка. Она начала понимать, что у судьбы иногда бывает странное чувство юмора.

Но вернёмся к делу. Руки Элизы скользнули к её юбке, пока она смотрела на кусты. Если бы это было то, что ей нужно было сделать для успешного признания, она бы не колебалась. По крайней мере, рядом никого не было…

— Э-Элиз?

«Ха!?» Она подпрыгнула на месте от голоса прямо за ней, но быстро обернулась с натянутой улыбкой. «О, Сакура! Т-ты сделал это, — сказала Элиза, пытаясь контролировать своё дыхание и мочевой пузырь. Тот факт, что ничто не ускользнуло от её паха, она считала не чем иным, как чудом.

— М-м-м-м-извините, если я напугала вас, — ответила Сакура, — мне п-пришлось остаться ещё немного, чтобы убедиться, что всё в порядке. Надеюсь, ты сможешь простить меня».

— Э-хе, всё в порядке. Взгляд Элизы вернулся к кустам, которые уже не выглядели такими привлекательными в присутствии её возлюбленного. — Я просто, э-э, ненадолго подышала свежим воздухом. Я иногда теряюсь в нём, понимаешь?

— Я так полагаю… — глаза Сакуры проследили за взглядом Элизы в кусты, и на её губах появился слабый намёк на беспокойство.

Элиза боялась ответа, но всё же спросила. — Что-то не так, Сакура?

— Ммм, Н-нет, ничего, — ответила она.

«Эй, мы не обязаны этого делать, если ты не хочешь. Может быть, мы попробуем ещё раз сегодня вечером или завтра?» Элиза чувствовала себя немного трусихой, пытаясь отступить, даже если это было якобы ради подруги.

На это Сакура улыбнулась. «Я в-в порядке. Это то, что я хотел сделать. Я думаю, что это всё равно поможет мне».

Помочь ей? Элиза чувствовала, как растёт её беспокойство, но оно меркло по сравнению с желаниями её сердца и мочевого пузыря. — Хорошо, если ты готов идти, то и я тоже! А не ___ ли нам?»

Сакура кивнула. «Пойдём».

Обе девушки повернулись и ушли через ворота, Сакура шла прямо перед Элиз. Перед их глазами предстали бесконечные поля с пышными деревьями и растениями, слабый шелест листьев сопровождал пение птиц над головой. Уникальные растения, которых нет нигде в Хосидо или Норе, росли повсюду, создавая умиротворяющее и внушающее благоговение зрелище.

К сожалению, природная красота этих лесов была последним, что беспокоило Алису. Хотя она была прямо позади Сакуры, её фальшивая улыбка сменилась хмурым взглядом, когда она в последний раз взглянула на кусты, которые больше не могли служить её аварийной в*нной. Сказать, что это было не то, как она планировала свою большую исповедь, было бы преуменьшением. Паническое сердце, несговорчивый разум, а теперь ещё и лопнувший мочевой пузырь? Внезапно этот единственный момент страха перед сценой показался мне более непреодолимым, чем любое из сражений войны.

Она знала очевидное решение: просто скажите Сакуре, что ей нужно присесть за деревом и сделать немного воды. По крайней мере, это решит одну проблему. К сожалению, Элиза даже не смогла заставить себя произнести эти слова. Мало того, что нервы действовали на неё, но и эти надоедливые сомнительные мысли обескуражили её. Как бы это выглядело, если бы Элиза остановилась, чтобы пописить, а затем высказала свои чувства ещё до того, как успела вымыть руки? Это не было способом признаться; это должно было быть идеальным, убедительным отображением того, что кто-то искренне чувствует к другому. Был также небольшой шанс, что Сакуре тоже нужно будет уйти когда-нибудь во время прогулки, и им, возможно, даже придётся сидеть на корточках и держаться за руки вместе, как всё это время давным-давно. Как бы приятно ни было иметь такой момент, она знала, что Сакуре всегда требовалось много времени, чтобы помочиться рядом с другой девушкой. Элизе определённо не хотелось навязывать ей так много и так быстро.

И снова Элиза разочаровалась в себе, но ей просто нужно было дождаться другой возможности, чтобы пописить и признаться. Может быть, это и к лучшему, подумала она. В любом случае, Сакура выглядела довольно озабоченной другими вещами. В её походке чувствовалось лёгкое, но определённое беспокойство. Он был не только немного медленнее, чем обычно, но и имел намёк на жёсткость.

На мгновение Элизе пришлось задуматься, не единственная ли она страдает от переполненного мочевого пузыря, но это было бы слишком идеально. Сакура просто устала или что-то в этом роде. Кроме того, напряжение в теле Сакуры было ничто по сравнению с напряжением Элизы. Она держала руки вместе над подолом юбки, жест, сочетающий в себе нервозность и стремление к облегчению. Её зубы лениво покусывали нижнюю губу, и она время от времени издавала слабый всхлип при каждом толчке в паху. Для неё эта расслабляющая прогулка на природе была совсем не такой.

«Вау!»

Особенно, если она не следила за бродячими корнями.

Элиза рванулась вперёд, отчаянно размахивая руками в отчаянной попытке удержать равновесие. Всё это было напрасно, поскольку она чувствовала, что падает вперёд, имея достаточно времени, чтобы закрыть лицо, прежде чем она с глухим стуком ударилась о грязь.

— Э-Элиз!? Руки Сакуры потянулись ко рту.

«Уф…» Элиза простонала, медленно поднимаясь на четвереньки. «Отлично, теперь я прямо как Артур, — упрекнула она себя, — может ли быть что-то ещё хуже?»

Её глаза сразу же распахнулись, потому что она поняла, что это уже произошло. Во-первых, с её коротким платьем и жёстким подолом Элиза знала, что даёт Сакуре и лесу позади неё хороший взгляд на её чёрные шаровары. Хуже того, она очень хорошо ощутила нежелательную влажность, прижимающуюся к её паху, слабую, но всё же пугающую. Её мочевой пузырь воспользовался её мгновенным промежутком в защите, выпустив быстрый рывок, когда она шлёпнулась о землю.

— Ты в порядке? Сакура опустилась на колени перед своей твёрдой подругой.

«Ага!» Словно молния, Элиза вскочила на ноги. «Просто немного покувыркаться, н-не о чем беспокоиться, хи-хи!»

Сакура бросила на неё неуверенный взгляд, когда она встала, слегка поморщившись уголком рта. «Ты уверен? Это было похоже на тяжёлое падение».

По правде говоря, было немного больно, и теперь Элизе приходилось иметь дело с болью не только в мочевом пузыре, но и в других частях тела. «Конечно, я уверен! Абсолютно! она пыталась изобразить свою лучшую фальшивую улыбку, несмотря на всё давление. — А теперь, что ты скажешь, если мы продолжим нашу небольшую прогулку? П-только ты и я, и все птицы, и деревья, и…

«Элиз».

Болтовня Элизы тут же прекратилась. Она редко слышала, как Сакура говорит с таким властным тоном, и ещё реже он обращался к ней. Это напомнило ей о том, как Ксандер говорил с ней, прежде чем усадить её для серьёзного разговора. — Д-да? — спросила она с бесстрастным лицом.

Выражение лица Сакуры было стоическим и серьёзным. — Я знаю, что тебя беспокоит.

Как раз тогда, когда Элиза подумала, что больше не может волноваться. Её сердце пропустило несколько ударов, а дыхание перехватило. Казалось, что мучительное давление распространилось от её мочевого пузыря на всё её тело, как будто она могла взорваться приливной волной эмоций в любую секунду. — Т-ты… знаешь? — произнесла она.

На это Сакура медленно кивнула, закрыв глаза. — Я думал о тебе после ужина. Я видел это в твоих глазах, как они полны беспокойства каждый раз, когда ты смотришь на меня».

Конечно, Сакура поняла бы это. Только теперь Элиза поняла, что забота её подруги о других расскажет ей обо всём раньше, чем Элиза. Тем не менее, это мало помогло подавить бурю внутри. Как давно Сакура знала о своих чувствах? Ей собирались отказать ещё до того, как она успела признаться? Останутся ли они после этого друзьями? Все эти вопросы заполнили её разум, но она не могла произнести ни один из них из-за того, что у неё сдавило горло.

— Ты мой лучший друг, Элиза, — продолжила она, снова открывая глаза. — Мне не нравится, с-видеть, как ты с-скрываешь свои чувства вот так. Всё, что я хочу, это чтобы ты был счастлив».

Глаза Элизы посетили влажные чувства слёз. — С-Сакура… — начала она, — мне так жаль. Я н-никогда не хотела рисковать нашей н-дружбой вот так, но я… — она опустила голову, первая слеза скатилась из её глаз.

Краем глаза она увидела, как рука Сакуры потянулась к ней. Даже через перчатку его мягкое тепло удерживало её от потери полного контроля над собой, как успокаивающий якорь в бушующем море.

— Всё в порядке, — раздался мягкий голос Сакуры. — Я знаю, что должен сделать для нас обоих.

Элиза чувствовала себя более хрупкой, чем самое хрупкое стекло, когда она подняла голову и посмотрела в глаза своей подруги. Она могла видеть печаль в глазах Сакуры, как будто какая-то её часть не хотела делать то, что последует дальше. Однако внутри была такая же решимость, и Элиза знала, что она выполнит её, несмотря ни на что.

На мгновение казалось, что весь мир остановился, пока Элиза ждала. Окружающие леса и звуки внутри растворились в небытии. Всё, что могла видеть Элиза, — это губы её подруги, и всё, что она могла слышать, — это стук собственного сердца.

Затем рот Сакуры наконец открылся. Однако из него не вырвалось ни слова, только лёгкий, прерывистый вдох. Рука Сакуры тоже на мгновение сжала её руку. У Элизы мелькнула мысль, что, может быть, ей самой трудно произносить слова.

Но другой шум быстро привлёк внимание Элизы. Очень слабый звук чего-то падающего на траву под ними, слышимый только из-за того, что он ударился о случайный лист. У Элизы было представление о том, что это за шум, и он напугал её до предела.

Нет, не здесь, не сейчас! Её взгляд тут же метнулся вниз, боясь увидеть водопад между её ног. В этот момент она даже не чувствовала своего мочевого пузыря, таково было её психическое состояние.

Она увидела это: желтоватая вода, падающая разбросанными каплями и оставляющая на земле небольшое пятно. Однако больше всего Алису потрясло то, что это исходило не от её собственных ног.

— А? Сначала она не могла этого понять. Должно быть, это был странный сон. Но чем дольше она смотрела, тем дольше она не могла этого отрицать: Сакура, принцесса Хосидо и девушка, которую она любила, мочилась перед ней.

Это тоже была не маленькая случайность. В течение нескольких секунд маленькие капли превратились в брызги, её моча блестела на солнце, когда они пробивались к земле любым возможным путём. К сожалению, это также включало бег по ногам Сакуры, где её голая кожа засияла. Её длинные белые носки обрели противоположность, серия тёмных тропинок бежала по внутренней стороне её ног, вплоть до самых ступней и соединялась с лужей между ними. Возможно, самым шокирующим из всего было то, что её свободная рука потянулась к юбке и потянула её вверх, обнажая её красные трусики и мокрое пятно, которое становилось всё больше на промежности, заставляя его цепляться за неё таким образом, что формировался неправильный контур вокруг её самого личного. место.

— С-Сакура… — задыхаясь, пробормотала Элиза, всё ещё не в состоянии полностью понять то, что увидела. Её глаза метнулись вверх, чтобы узнать больше, но это только ещё больше ошеломило её. Сакура была явно расстроена; её дыхание было неглубоким и прерывистым, её щёки пылали красным, а глаза блестели от того, что она сдерживала слёзы. Однако этот огонь в её глазах всё ещё был там, даже когда она промокла всю свою нижнюю половину, возможно, непоправимо испачкав свои носки и нижнее бельё.

Сакура хотела сделать это; другого объяснения такому унизительному показу не было. Это откровение только породило в уме Элизы ещё больше вопросов, и она не смогла удержаться от того, чтобы не спросить её, как только мог её перегруженный мозг: «Но… почему?»

На это Сакура отпустила руку Элизы и вытерла слезу со своих глаз. «Я… я никогда не забывал о т-твоём, э-э, несчастном случае за ужином и о том, как ты был расстроен. Я волновался, что ты всё ещё не оправился от этого, т-поэтому я хотел, чтобы мы снова были равны».

Сакура посмотрела на свой иссякающий поток и на беспорядок, который он устроил. К этому времени лужа достигла обеих ног, и обе девочки почувствовали резкий и неприятный запах её мочи.

— Ты… сделал это для меня?

Она кивнула и осторожно приспустила юбку, снова спрятав промокшую одежду из виду. «Тебе больше не нужно так волноваться из-за меня. Теперь я просто л-как ты». Сакура слегка улыбнулась, искренняя теплота на лице, полном смущения.

Как только Элизе показалось, что она уже переполнена эмоциями, возникла новая: чувство вины. «О, Сакура! Ты не должна была этого делать!» Она посмотрела на траву. «Я всё ещё не был расстроен своим несчастным случаем. Э-э, может быть, немного, но я совсем не думал об этом, когда смотрел на тебя сегодня!»

Теперь Сакура была сбита с толку. «Ты не был? Но тогда…»

Элиза видела растущую тревогу на лице Сакуры, ужасную мысль, что она только что унизила себя напрасно. Это не годится; если она не нашла способ успокоить Сакуру, возможно, её подруга покинула этот лес в слезах.

«Ха!?»

Болезненная пульсация дала Элизе ответ. За всей этой драмой она совершенно забыла о своей ужасной потребности позвякивать, даже когда смотрела, как Сакура обмочилась. Игнорировать это уже было нельзя; она чувствовала, как её хватка ослабевает с каждой секундой. У неё было, может быть, несколько мгновений, прежде чем вся её сдерживаемая мокрота выльется наружу, дав её маленькому платью такое же сильное отмокание, как и Сакура.

Но, может быть, только на этот раз, авария может быть не так уж и плоха.

«Элиз? Ч-что случилось?» Сакура наклонилась, её тревога обратилась к подруге.

На это Элиза закрыла глаза, слабо улыбнулась и ответила мягким «Ой!»

Её хватка полностью ослабла в следующий момент. Румянец Элизы стал ещё гуще, когда она почувствовала, что её панталоны стали очень тёплыми и очень влажными, очень быстро. Из-под её платья вытекала рассеянная жёлтая струйка, а по её бледным ногам в высокие сапоги бежало несколько следов.

Все эти неприятные ощущения — тихое позвякивание, то, как её одежда прилипала к коже, быстро остывающая влажность, резкий запах мочи — Элиза словно снова вернулась к обеду. Однако была одна большая разница: на этот раз ей не хотелось рыдать навзрыд. Вместо этого она прерывисто вздохнула, выражая как смущение от того, что помочилась, так и облегчение от того, что наконец-то избавилась от болезненно раздутого мочевого пузыря.

Открыв глаза, она обнаружила, что Сакура широко раскрытыми глазами смотрит на нижнюю часть тела Алисы, зажав рот руками. — О… О нет! — взвизгнула она. «Т-вам нужно было идти всё это время!?»

Элиза кивнула. «Д-да. Я просто не хотел ничего говорить, потому что… я действительно хотел тебе кое-что сказать, но я н-очень нервничал. Даже Элиза была удивлена ??тем, как легко теперь выходили слова, хотя моча так же легко вытекала из неё. — Н-но посмотри!

Элиза снова удивила себя, схватив юбку и задрав её, чтобы показать промокшие шаровары и точный источник мочи. Хотя из-за чёрного цвета было трудно разглядеть мокрое пятно, всё же можно было увидеть, как оно цеплялось за её пах, образуя контур, который её слуги пришли бы в ужас, увидев, как она хвастается.

«Хи-хи-хи, теперь мы действительно равны!» Элиза заявила без стыда, когда её пилюля иссякла. Когда всё было сказано и сделано, её лужа стала такой же большой, как и у Сакуры, простираясь от одной ноги до другой.

Сначала Сакура вообще не двигалась, но в конце концов опустила руки и улыбнулась. «Я… думаю, что это действительно так», — сказала она, перемежаясь хихиканьем, которое звучало как музыка для ушей Элизы.

«Ага!» Элиза опустила юбку и вышла из лужи. — А теперь, что ты скажешь, если мы вернёмся и приведём себя в порядок? Я знаю, что в*нна звучит очень хорошо для меня прямо сейчас!» Она протянула руку Сакуре.

— Ммм, мне бы очень хотелось. Она осторожно взяла Элизу за руку, и их пальцы переплелись.

Двое отправились обратно к замку, оставив свои лужи испаряться и впитываться в грязь. Элиза немного вздрогнула от того, насколько прохладно было у неё в ногах и в других местах, когда она шла, но было трудно из-за этого рассердиться. После эмоциональной поездки, через которую она прошла, Элиза почувствовала себя странно спокойной, как будто ей больше не нужно было беспокоиться ни о чём плохом, особенно когда она держала за руку девушку, которую желала.

— Эм, Алиса?

«Хм?» Алиса посмотрела на покрасневшую Сакуру. «Что это?»

— Т-ты сказал, что хочешь кое-что мне сказать. Могу я спросить, что это было?»

«Ах это!» Элиза почесала щёку. «Эм, это может подождать до купания? Я думаю, это лучше всего говорить в чистом нижнем белье, понимаете?

«О Конечно! Когда угодно».

— Хи-хи, не волнуйся, — сказала она, широко улыбаясь. «Я обязательно скажу вам в ближайшее время. Это обещание, и я никогда не нарушаю своих обещаний, особенно перед моим лучшим другом!»

