Что касается Эллен и Дэниела - Страница 17

Автор: Mbgpeelover

*400*2024-03-18 01:36

Долгий рабочий день

Проехав кольцевую развязку Брокдена и выехав на М90, Эллен наконец посмотрела в окно на пейзаж, зная, что они наконец приближаются к Данди. Примерно через 15 минут, когда дорога замедлилась до А90, Эллен выглянула в боковое окно Дэниела и увидела знакомый логотип заправочной станции, который она так хорошо помнила по своему последнему визиту к Дэниелу. Очевидно, Дэниел тоже его заметил, когда они вспоминали о своём первом сексе на обратном пути из Данди на полу туалета. Это было так спонтанно, кульминация целого дня, проведённого вместе и влечения друг к другу, естественное явление после того, как оба были так возбуждены, оба так отчаянно хотели пописить. Это было такое прекрасное воспоминание, что Эллен получила огромное удовольствие, снова услышав, как Дэниел ненавидит общественные туалеты и предпочёл бы не мочиться до дома.

Это естественным образом привело разговор к ночи большой встречи, ночи, которую Эллен знала, что никогда не забудет. Это была ночь, когда в её представлении всё действительно продвинулось в их отношениях. Ночь, когда она не могла выкинуть Дэниела из головы, как бы она ни старалась. Простое воспоминание о том вечере заставило её почувствовать головокружение и легкомыслие, хотя на самом деле ничего не произошло. Не было ни поцелуя, ни физического контакта, ни даже разговора, но Эллен ушла домой в тот вечер, совершенно очарованная мужчиной, который теперь сидел рядом с ней в машине.

Каким-то образом разговор снова изменил направление, когда они заговорили о зарплате и сверхурочных. Эллен держала этот аспект своей жизни глубоко в тайне, но теперь, оставшись наедине с Дэниелом, и с окончанием её работы всего через несколько дней, она чувствовала себя в безопасности, чтобы рассказать, что она получала только минимальную зарплату и что ей никогда не платили больше 35 часов в неделю, независимо от того, сколько часов она на самом деле работала. Дэниел, казалось, был искренне шокирован, хотя для Эллен это стало нормой.

Вскоре они парковались в тени огромной высотки, и Эллен сияла, увидев Тараса, Владислава, Теону, Марселину, Марию, Надю и даже Елизавету, приближающихся к ним с Джеком позади всех. Это было похоже на грандиозную приветственную вечеринку, когда каждый что-то брал и нёс в свою квартиру, используя нечётный или чётный лифт. Было так здорово снова увидеть их всех, и каждый из них выглядел здоровым и здоровым, и Эллен жаждала пообщаться с каждым из них, чтобы узнать, как у них дела. Роб, верный своему слову, заранее отпер каждую квартиру, за что Эллен была так благодарна. Неся коробки со шторами, постельным бельём, полотенцами, домашними принадлежностями и игрушками, Эллен была шокирована тем, насколько пустыми казались многие квартиры, лишённые даже самой элементарной мебели и еды. Трудно было представить, что через несколько дней в них будут жить люди.

Возвращаясь за второй партией коробок, Эллен знала, что её вес и размер сдерживают её, когда она тяжело дышала, неся ещё одну тяжёлую коробку. Эта была прямо на десятом этаже, пока Эллен ждала чётный лифт, возвращающийся обратно, прежде чем подняться почти на самый верх квартала. Поставив коробку в нужную квартиру, Эллен на мгновение огляделась на панорамный и красивый вид с высоты птичьего полёта. Какая разница с каютами без окон на круизном лайнере, когда она на мгновение осталась одна в квартире, чтобы воспользоваться туалетом и сменить прокладку. Закрыв дверь квартиры, она сбросила мусор в жёлоб на лестничной площадке, пока ждала лифт, поднимающий так много этажей. К тому времени, как она вернулась к фургону, и машина, и фургон были пусты, и все собрались позади них, ожидая услышать, что делать дальше.

Услышав, как Дэниел что-то кричит, ей пришлось подойти поближе, прежде чем она смогла что-то разобрать. Очевидно, в квартире смотрителя были какие-то закуски, поэтому Эллен повернулась, чтобы вернуться внутрь, отчаянно желая выпить и что-нибудь поесть. Увидев Джека за столом на кухне, Эллен взяла у него бутылку холодной воды, а он протянул ей пластиковую тарелку и указал ей в сторону еды. Это было похоже на повторение вторника, когда она впервые приехала с микроавтобусом, полным первой группы беженцев, которые должны были переехать. Теперь, наблюдая, как Тара, Мария и даже маленькая Надя болтают и смеются, она сама могла увидеть, как изменились их собственные дома.

Увидев, как Теона берёт еду в буфете, Эллен присоединилась к ней, чтобы поздороваться. Очевидно, она уже записалась в Университет Данди и пока что была в восторге, хотя занятия ещё официально не начались. За оставшееся короткое время, которое у них было до того, как Дэниел, по-видимому, хотел, чтобы они все были на лестничной площадке внизу, Эллен каким-то образом удалось догнать Тараса, Елизавету и Надю, которая с нетерпением ждала своего первого дня в Академии Моргана на следующий день.

Выйдя из квартиры на лестничную площадку, Эллен едва могла различить голос Дэниела, когда он перечислял, где находится вся мебель, подчёркивая, что он ещё ничего не успел пометить, как Селин. Поэтому он остался в квартирах, чтобы организоваться, поскольку он просил терпения и благодарил всех за помощь. Формируя очередь, Эллен заметила, что большинство помощников предусмотрительно взяли с собой свои напитки, пока ждали и болтали, пока Дэниел и Селин организовывались. Через несколько минут Эллен поняла, что она тоже может помочь им обоим, когда она проталкивалась сквозь толпу нетерпеливых помощников к одной из общественных квартир, чтобы найти Дэниела. Обнаружив его, Селин и Эллиса, уставившихся на комнату, полную случайной мебели, Эллис, как ни странно, взял на себя инициативу.

«А как насчёт того, чтобы начать с кроватей и поставить в квартиры как можно больше кроватей. У вас есть список того, сколько кроватей нам нужно в каждой квартире?»

Покопавшись в сумке, Эллен достала список, который они распечатали из множества электронных таблиц, быстро вычеркнула уже занятые квартиры и начала выкрикивать номера.

«Квартира 1А, одна двуспальная и одна односпальная или детская кровать».

«Здесь есть кровать для малышей. Для кого она?»

«Инна и Игорь, так что это идеально».

Передавая кроватку для малышей и каркас двуспальной кровати первым волонтёрам, начала формироваться своего рода цепочка, поскольку Эллен называла, что нужно каждой квартире, а Дэниел, Селин и Эллис искали подходящие кровати. Они даже не добрались до квартир на третьем этаже, когда в коммунальной квартире больше не осталось кроватей. Направив всех в следующую квартиру, они снова продолжили свою рутину, поскольку вещи покидали квартиру, а помощники возвращались за следующей загрузкой. Отмечая каждую квартиру по мере того, как они это делали, Эллен начала быстро понимать, что кроватей было существенно не хватает, и это было до того, как они подумали о шкафах, диванах или столах. Селин, очевидно, прочитала её мысли, когда оглядела квартиру, выглядя бледной.

«Там должно было быть гораздо больше, чем это! Я всё организовала».

«Разве ты не говорила мне, что ты тоже получаешь пожертвования от Ikea? Я пока не видела ни одной упакованной вещи. Полагаю, здесь не было фей по сборке, которые всё это собирали?»

«Ты права, Эллис! Подожди минутку. Да, всё здесь, в моём телефоне. Завтра утром прибудут 50 каркасов кроватей Neiden, 50 матрасов Agotnes и 40 диванов Klippan. Всего на сумму более 20 000 фунтов стерлингов. Думаю, пока нам стоит занести все эти вещи в квартиры, пока у нас есть помощь. Это нормально?»

Радостно следуя примеру коллеги, Эллен повела нас обратно в первую общественную квартиру, просматривая свой список в поисках лучших квартир для размещения каждого предмета. Через полтора часа обе квартиры наконец опустели, и все снова собрались во второй общественной квартире, а Селин хлопнула в ладоши и привлекла всеобщее внимание.

«Большое спасибо всем за вашу помощь. Вы, возможно, поняли, что нам всё ещё очень не хватает мебели для всех, кто прибудет в среду. К сожалению, одна из наших самых крупных поставок задерживается и прибудет только завтра утром. Я ценю, что у многих из вас есть другие планы на завтра, но если кто-то свободен, мы будем очень признательны за вашу помощь, особенно если вам нравится упаковывать вещи в разобранном виде. Нам нужно собрать 50 кроватей и собрать 50 диванов!»

Эллен не могла сдержать смеха, глядя на шок на некоторых лицах, когда вошёл Джек, неся большой поднос с едой, а за ним одна из пожилых женщин, которая ранее подавала напитки, неся ещё один поднос.

«Пожалуйста, угощайтесь все. Я бы предпочёл, чтобы всё было съедено».

Улыбаясь, пока все накладывали себе, Эллен была ещё более взволнована, увидев целый поднос с холодными напитками, когда она схватила банку и открыла её. Стоя рядом с Селин, они наблюдали, как все едят и общаются, пока Эллен вспоминала сына Селин.

«Тебе нужно вернуться к Карсону?»

«К счастью, нет. Я слишком нервничала из-за того, что снова могу задержаться после того, как в прошлый раз была здесь с благотворительными фондами по раздаче продуктов питания и стартовых пакетов, поэтому я договорилась, чтобы он пожил у бабушки с дедушкой несколько дней. Он будет дома во вторник после школы».

«Это здорово. Но, полагаю, нам скоро пора уезжать. Я не могу поверить, как много мы достигли».

«Нам так много помогли. Удивительно видеть, что все хотят поддержать других беженцев, не так ли?»

«Это так».

Отпивая ещё немного из своей банки, Эллен заметила, что Эллис и Селин тоже пьют, когда Джек подошёл к ним со всеми, улыбаясь.

«Я не мог не услышать о завтрашнем дне. Я могу привести несколько способных волонтёров из моей церкви, если хочешь? Это же так много кроватей, которые нужно сделать до среды».

«Это было бы потрясающе, Джек. Большое спасибо за всю твою помощь сегодня. Я не думаю, что мы смогли бы это сделать без твоей еды и питья».

«У меня есть контакты в некоторых местных благотворительных магазинах, если вам нужна простая мебель или вещи. Это такой огромный проект, но так трогательно видеть, как столько людей собираются вместе. Я заскочила, чтобы навестить некоторых из них, которые уже здесь, и было приятно познакомиться с ними».

«Это так мило с твоей стороны, Джек. Спасибо. Нам пора возвращаться».

«Конечно. Во сколько завтра ожидается доставка?»

Одиннадцать посмотрела на Селин, которая проверила свой телефон.

«Они сказали, между 8 и 9 утра»

«Отлично. Я соберу помощников, и тогда увидимся».

Когда Джек ушёл, Эллен обеспокоенно посмотрела на коллегу.

«Как ты доберёшься сюда к этому времени утром? Тебе нужно будет уехать из Глазго примерно к 6:30 утра!»

Увидев лицо Селин, Эллен заметила, как Дэниел подошёл к ним с банкой колы в руке, в то время как Эллис обеспокоенно посмотрел на Селин.

«Я забронировала отгул на завтра, так как не знала, когда мы вернёмся сегодня вечером, а я обычно начинаю работать в 4:30 утра. Я могу без проблем привезти тебя завтра, если хочешь?»

«У меня есть машина, но на самом деле я просто думаю, что было бы лучше, если бы я осталась на ночь в отеле. Не могу поверить, что я совсем забыла о том, что завтра приедет IKEA, после волнения от организации всего этого».

Когда они вчетвером вышли из квартиры к главному входу в многоквартирный дом, Эллен заметила Роба, всё ещё сидящего в своём рабочем фургоне, и подошла поблагодарить его.

«Все закончили? Я ждала здесь, чтобы снова запереть квартиры, так как завтра утром мне нужно будет первым делом сдать все ключи в совет. Рада, что купила термос с кофе. Сейчас становится прохладно».

«В общественных квартирах ещё есть люди, но жилые уже всё закончили. На самом деле, завтра рано утром у нас ещё одна большая поставка. Можно ли оставить общественные квартиры открытыми для нас, пожалуйста?»

Наблюдая, как Роб немного ёрзает на своём месте, предполагая, что из-за холода, Эллен была так рада, когда он вышел и кивнул.

«Вот. Это те, что для всех квартир на первом этаже. Только не говори, что они у тебя, ладно? Я начну с верхнего этажа и запру их сейчас. Ой. Извините, что тороплюсь. Этот термос с кофе пронзил меня насквозь, а я ждала целую вечность. Удачи всем в большом переезде!»

«Спасибо, Роб. Ты был великолепен!»

Глядя на фургон и машину Дэниела, Эллен не могла не заметить, что Роб был не единственным ёрзающим. Эллис держал руку в кармане джинсов и переминался с ноги на ногу, а Селин вообще не стояла на месте. Подойдя к ним всем, она задавалась вопросом, что происходит, когда Дэниел улыбнулся ей одной из своих приподнятых сексуальных улыбок.

«Всё в порядке? Мне удалось получить ключи от всех квартир на первом этаже от Роба. Оставить их тебе, Селин?

«Кажется, в Travelodge неподалёку есть свободная комната. Я просто забронирую её, я думаю. Но она стоит 62 фунта стерлингов».

«Это дорого, Селин. Я с удовольствием вернусь с тобой утром. Ты тоже будешь лучше спать в своей постели».

«Это правда. Боже, сейчас холодно, не так ли? Мне стоило купить с собой куртку. Ладно, ладно. Я вернусь с тобой завтра. Так мы будем держаться вместе, возвращаясь или нет?»

«Я собирался заехать на остановку на кольцевой развязке Брокдена. Ты не против, Эллен?»

Полностью понимая, почему Дэниел хотел это сделать, Эллен кивнула, когда Селин с нетерпением посмотрела на Эллиса, словно они были друзьями уже много лет, а не недель.

«Мы могли бы сделать это, если ты не против? Избавь меня от готовки, когда я приду домой. Если вы не против?»

«Вообще-то, это звучит идеально. Увидимся там!»

&&

*404*2024-03-19 01:12

Дэниел отправляется домой с полным мочевым пузырём

Присоединившись к очереди, которая, как он предполагал, будет чем-то вроде шведского стола, Дэниел терпеливо ждал, слушая, как Эллен болтает с разными людьми позади него. К тому времени, как он дошёл до конца и принял столь необходимую банку холодного сока и тарелку для еды, он уже потерял Эллен из виду. Оставив её общаться, он тщательно выбрал еду, которая, как он знал, была халяльной, прежде чем отделиться от толпы, чтобы посмотреть на всю подаренную мебель, которую Селин так искусно обеспечила.

Как ей удалось получить целых две квартиры практически новой мебели, было для него загадкой, пока он осматривал каркасы кроватей, заглядывал в комоды и сидел на диванах. Хотелось бы иметь организаторские навыки некоторых коллег, и он пытался придумать, как лучше всего начать перемещение всего этого в квартиры, пока он пил свою банку газировки и грыз еду. Ругая себя за то, что не взял с собой ноутбук, чтобы иметь доступ к таблицам с номерами квартир и жильцов, он направился обратно в квартиру смотрителя напротив, чтобы вернуть пустую банку и тарелку.

Снова вернувшись к главному входу, он был поражён тем, как много людей ждали его в коридоре, и он кричал так громко, как только мог, как раз когда Эллис и Селин присоединились к нему у двери в первую коммунальную квартиру.

«Спасибо всем за помощь. Как вы могли заметить, обе эти коммунальные квартиры здесь полны мебели, которую нужно доставить в квартиры в этом здании. До того, как я приехал сюда сегодня, я понятия не имел, что здесь находится, поэтому, пожалуйста, потерпите меня, пока я буду организовывать себя по ходу дела. Если мы начнём с квартиры G1, пожалуйста. Спасибо».

Дэниел вошёл в холл квартиры с Эллисом и Селин позади него, и встал у двери первой спальни.

«Может, начнём с вещей, которые находятся ближе к двери? Вы знаете, что уже есть в какой-либо из квартир? Это так раздражает без моих электронных таблиц».

Помощники рвутся помочь, и Дэниел вручил им первое, к чему смог получить доступ: один матрас, прислонённый к металлическому каркасу кровати. Отойдя, чтобы выпустить их, Дэниел был так рад увидеть, как пришла Эллен, пока они вчетвером стояли, разглядывая всё, как вдруг Эллис пришла в голову идея начать с кроватей. Кивнув в знак согласия, Дэниел изо всех сил пытался положиться на свою память для номеров квартир, когда его замечательная девушка достала распечатку из своей сумочки. Позволяя ей взять на себя управление и диктовать, какие кровати нужны, Дэниел с помощью Эллиса и Селин вытащил все каркасы кроватей и матрасы, которые они смогли найти, пока волонтёры быстро переместили их в нужное место.

Вскоре все кровати были доставлены в нужную квартиру, и они быстро переехали во вторую коммунальную квартиру, чтобы повторить всё снова. Вскоре и там не осталось кроватей, Дэниел стоял и слушал, как Эллен и Селин обсуждали что-то о предстоящей доставке из IKEA. Эллис тоже стоял молча, хотя, казалось, он активно слушал и всё воспринимал.

Дэниел не мог не заметить, что он редко отводил глаза от Селин, поскольку в конце концов они согласились вернуться в другую квартиру и занести все комплекты ящиков, шкафы, кушетки и другие предметы в квартиры, пока у них есть рабочая сила. Это была устойчивая, но эффективная система: Эллис и Дэниел выкапывали предмет, а девочки решали, куда лучше его положить, пока Эллен записывала всё на своей бумаге, когда каждый предмет убирался. С таким количеством помощников и отличной командной работой они в конце концов оглянулись и увидели две полностью пустые квартиры, когда из ниоткуда раздался спонтанный хлопок, за которым последовал Джек, вернувшийся с остатками угощений.

С пленённой аудиторией и всеми глазами на Эллен и Дэниеле Эллен прочистила горло, чтобы привлечь всеобщее внимание, когда она объявила о большой доставке из IKEA на следующее утро, и спросила, не будет ли кто-нибудь свободен помочь снова. Это казалось такой огромной просьбой после часов работы, которые всё уже отдали, но Дэниел не мог отрицать, что её популярность и жизнерадостная личность оказались полезными, поскольку люди болтали о том, что они могут и не могут сделать. Когда все говорили об этом, Дэниел наконец понял, что никого из них на самом деле там не будет, так как трое из них должны были вернуться на круизное судно на его последние несколько дней в порту, а другой, предположительно, вернулся к своей обычной работе по доставке. Пытаясь понять, как это вообще сработает, он едва слышно услышал, как Селин говорит о возможности отеля, пока его голова кружилась от внезапной перемены и стресса.

Потягивая ещё одну холодную банку колы, с благодарностью переданную ему одним из помощников Джека из его церкви, он стоял, сбившись в кучу с остальными тремя, пока они обсуждали, остаться ли на ночь в отеле или вернуться рано утром. Взглянув на часы, Дэниел понял, что им действительно пора возвращаться, по крайней мере ему и Эллен, когда он повернулся, чтобы выйти из квартиры, а остальные последовали за ним. Выйдя через дверь безопасности на холодный октябрьский воздух, Дэниел направился прямо к своей машине, услышав, как Эллис и Селин болтают за ним. Остановившись у машины, он повернулся, чтобы отпереть её и открыть дверь для Эллен, когда заметил, что она всё ещё была на другой стороне парковки, разговаривая с Робом в его рабочем фургоне.

Эллис тоже отпер и открыл свой фургон, но, как и он, никто из них ещё не успел сесть в него, так как Эллис стоял у двери, не сводя глаз с Селин, которая смотрела в свой телефон и говорила об отелях. Наконец, Эллен подошла и радостно показала им всем связку ключей.

«Всё в порядке? Мне удалось получить ключи от всех квартир на первом этаже у Роба. Мне оставить их у тебя, Селин?»

Надеясь, что Селин ответит быстро, так как холодный воздух и банки с соком в сочетании заставляли его сильно хотеть пописить, Дэниел облокотился на свою машину, слушая, как Селин и Эллис решают вернуться утром, а не оставлять Селин ночевать. Тревожно двигаясь, ещё одна сильная пульсация мочевого пузыря заставила Дэниела быстро принять решение самому. Он действительно ненавидел общественные туалеты, но зная, сколько он выпил в многоквартирном доме, в сочетании с сильным давлением, давящим на его мочевой пузырь, он чувствовал, что у него нет выбора. Даже не обсуждая это с Эллен, он посмотрел на Селин, которая выглядела такой холодной, почти марширующей на месте, и Эллиса, который стоял, скрестив ноги, опираясь на дверь своего фургона, пока он говорил.

«Я собирался заехать в сервисный центр Broxden, если ты не против, Эллен?»

Увидев, что Эллен кивнула, Дэниел забрался на водительское сиденье, быстро надавив на промежность, пока никто не видел, так как он услышал, как Эллис согласился, что они тоже остановятся там. Сразу же почувствовав беспокойство по этому поводу, он мог только надеяться, что они приедут первыми, чтобы он успел помчаться в туалет до того, как его увидят Селин или Эллис. Быстро положив руки обратно на руль, когда Эллен наконец села, Дэниел завёл двигатель, готовый уехать, с нетерпением двигаясь как можно скорее.

Выезжая с парковки многоквартирного дома и направляясь к центру города, Дэниел уже чувствовал стресс от близости часа пик, когда они остановились на красный свет, а фургон ехал прямо за ним. Эллен казалась тихой, за что он был очень благодарен, так как он тревожно постукивал ногой в отчаянии, ожидая смены светофора. Наконец, выехав на Перт-роуд, чтобы направиться к A90, они как раз проезжали мимо Академии Харриса, когда Эллен заговорила.

«Я думаю, Эллису действительно нравится наша Селин, вы знаете. То, как он смотрел на неё там, когда мы уезжали. Я могу ошибаться, но мне кажется, что она ему нравится».

«Я думаю, он давно положил на неё глаз. Зачем бы ещё он предложил разобраться со всеми этими пожертвованиями с ней за последнюю неделю и даже добровольно отвезти её сюда сегодня, а потом остаться и помочь? Тот факт, что он затем сказал, что завтра снова привезёт её обратно, говорит вам всё, что вам нужно знать об Эллен. Хотя он кажется достаточно приличным парнем».

«Он действительно таков. То, как Селин говорит о нём, тоже, я думаю, что они скоро будут вместе. Это на самом деле очень мило. Кто бы мог подумать, что поддержка переселения 130 беженцев может принести столько любви, а?»

«Любви? Я думаю, что это немного больше похоже на похоть, когда дело касается Эллиса. Я имею в виду, что Селин действительно не мой тип, но она милая девушка и у неё хорошая фигура, если вам нравятся высокие стройные девушки. Я бы предпочёл, чтобы у моей женщины было больше плоти. А ты? Ты прекрасный образец женщины, Эллен. Великолепная большая грудь, сексуальная полная фигура, очаровательные губки, которые хочется целовать…»

Мне нравится, как Эллен так легко и непринуждённо положила руку ему на внутреннюю сторону ноги, пока он ехал. Дэниел немного вздрогнул от прикосновения её кожи к его кроссовкам, когда его потребность в мочеиспускании снова усилилась.

«Я полагаю, ты возбуждена?»

«Я пытаюсь! Мне действительно нужно быть возбуждённой, честно говоря, потому что иначе я боюсь, что могу описиться! Что в этой чёртовой дороге заставляет меня так сильно хотеть в туалет!»

«Я не думаю, что это обязательно дорога, дорогая. Я думаю, это больше твоя гордость и настойчивое желание писить только дома. Если это важно, я подозреваю, что Селин тоже взрывается, судя по тому, как она танцевала на парковке. Это помогает тебе?»

Чувствуя, как рука Эллен движется дальше по внутренней стороне его ноги к промежности, Дэниел не мог отрицать, что её прикосновения там очень ему помогали, не только потому, что она стимулировала его пенис и яички, чтобы отвлечь их, но и потому, что это начинало заставлять его твердеть, что всегда помогало ему держаться, когда он был в отчаянии.

«Определённо! Боже, мне действительно не стоило пить так много сока. Мне ОЧЕНЬ нужно идти! Я на самом деле не уверен, что доберусь до сервиса Broxden прямо сейчас».

«Знаешь, в Таллох-Корте на самом деле было 84 туалета, Дэниел. Не могу поверить, что ты не воспользовался хотя бы одним из них. Не то чтобы я жалуюсь. Довольно сексуально видеть тебя таким, даже если я всё ещё истекаю кровью.

*405*2024-03-20 02:00

Три очень отчаявшихся человека

Радуясь, что они уезжают до наступления темноты, Эллен наблюдала из окна машины, как Дэниел ехал через город Данди в направлении A90. Интересно, как Селин ладит в фургоне с Эллисом, она хотела бы быть мухой на стене. Они определённо, казалось, каким-то образом сблизились в дороге, и было так много признаков того, что они оба нравились друг другу, хотя Эллен знала, что лучше не вмешиваться в отношения других. Счастливая в своём собственном мире, позволив Дэниелу вести машину, она вспоминала о том, как они с Дэниелом впервые приехали в суд Таллока, и как они сблизились по мере того, как наступал день. Может быть, в Данди было что-то, или, может быть, это была интимность от совместного путешествия, неспособности двигаться и вынужденной быть рядом с кем-то в течение долгого времени? Что бы это ни было, она могла чувствовать, что её всё больше тянет к Дэниелу, который был так физически близок и слышал каждый его вздох и дыхание.

Внезапно осознав, что она высказывает вслух свои собственные мысли о Селин, она почувствовала утешение, услышав, что ей ничего не мерещится, и что Дэниел тоже заметил. Было довольно романтично договариваться о чём-то вместе как пара, даже если это была просто сплетня о коллеге по работе. Повернувшись к Дэниелу, когда он смотрел вперёд, сосредоточившись на своём вождении, Эллен почувствовала такую нежность к нему, нежность, близость, которые больше, казалось, не пугали её. Когда Дэниел слегка поёрзал на своём месте, прежде чем заговорить о том, что он думает о Селин и Эллисе, Эллен не была слишком удивлена, когда он искусно направил разговор на комплименты, поскольку сексуальное напряжение между ними быстро нарастало. Желая показать, что ей нравится то, что она слышит, и что она тоже находит его очень красивым и привлекательным, она слегка наклонилась, чтобы положить руку на бедро Дэниела.

Хотя он не подпрыгнул от её прикосновения, всё ещё была очень заметная дрожь, когда она шутила с ним о том, что он возбуждён. То, что Дэниел ответил, не только возбудило Эллен, но и разбудило её, возбудило и взволновало в равной степени. Дэниел рвался в туалет, и из того, что он говорил, было ясно, что ему уже давно нужно было сходить в туалет. Интересно, почему он не пошёл в многоквартирный дом, когда все квартиры были открыты, и у него было достаточно возможностей, Эллен знала, что проблема Дэниела заключалась не в наличии туалетов, а скорее в сочетании упрямства и гордости. Лаская его промежность через его полиэстеровые спортивные штаны, Эллен нравилось, как она могла чувствовать каждую часть его тела гораздо лучше, чем через брюки костюма, которые Дэниел всегда предпочитал носить. Стремясь подбодрить своего партнёра продолжать держаться, она постаралась не мешать ему вести машину, когда она просунула руку так глубоко, как только могла.

«Я уверена, что ты справишься, Дэниел. Я помогу, как смогу».

«Спасибо».

Казалось, прошло несколько минут, пока Эллен смотрела в лобовое стекло машины, как Дэниел показывал налево, чтобы выехать на оживлённую проезжую часть A90. Чувствуя, как напрягаются его ноги каждый раз, когда он переключал передачу или замедлялся, Эллен слышала каждый вздох и стон, когда Дэниел несколько раз ёрзал на сиденье.

«Я не могу устроиться поудобнее, Эллен. Мне действительно нужно пописить!»

«Я знаю. Просто продолжай делать то, что ты делаешь. Поможет ли, если моя рука будет у тебя в брюках, а не над ними?»

«Я действительно не знаю, но ты можешь попробовать!»

Радуясь этому, Эллен осторожно потянула за эластичный пояс чёрных спортивных штанов своего парня, когда она просунула руку внутрь и нащупала его нежный и мягкий пенис. Несмотря на все ласки, которые она делала, он едва ли был наполовину твёрдым, когда она нежно сжала его и слегка потёрла.

«О, это хорошо. Продолжай в том же духе!»

Желая угодить Дэниелу, Эллен подчинилась, пока они ехали на постоянной скорости по загруженной трассе A90 в направлении Перта. Казалось, они вошли в устойчивый ритм сжимания, щипка и растирания в ответ на извивание, напряжение и ёрзание Дэниела, пока внезапный звуковой сигнал не заставил их обоих подпрыгнуть. Отстранившись от Дэниела ровно настолько, чтобы достать из сумки телефон, Эллен услышала, как Дэниел громко заскулил и напряг тело вперёд к рулевому колесу, когда она посмотрела на экран своего телефона.

«Нет! Нет! Пожалуйста, нет!»

Читая слова на экране, Эллен наблюдала, как Дэниел убрал одну руку с руля и крепко прижал её к паху, крепко схватив контур своего члена.

«Я никогда не доберусь до Брокдена! Мне кажется, что я сейчас обмочусь!»

«Кажется, ты не одна такая, дорогая. Послушай это.

«Эй! Боюсь, у нас тут непростая ситуация. Эллису очень нужен туалет, и мне тоже. Он говорит, что в 5 минутах езды есть заправка. Мы собираемся заехать туда. Мы доберёмся до вас в Брокдене.

«Я забыл о ней! Скажи мне, как только увидишь!»

Улыбаясь про себя, насколько текущая ситуация напоминала их предыдущий визит, Эллен знала, что, к сожалению, они не могли полностью воспроизвести всё это, когда она засунула руку обратно в брюки Дэниела, высматривая какой-либо признак заправочной станции впереди. Каждая секунда, казалось, длилась вечно, пока она чувствовала каждое движение тела Дэниела, когда он извивался и ёрзал на сиденье, пытаясь удержать свой мочевой пузырь.

«Он сейчас выйдет! Я не могу этого удержать! О, давай, заправочная станция. Где ты!»

Крепко сжав головку его члена, Эллен почувствовала, как нарастает давление, когда капли мочи просачиваются в нижнее бельё Дэниела под её пальцами. Взволнованно глядя в лобовое стекло, она закричала громче, чем намеревалась, от волнения.

«Вот он! Видишь его?»

«Наконец-то, чёрт возьми!»

Чувствуя, как машина набирает скорость в сторону ярких огней впереди, указывающих на цены на топливо, Эллен надеялась, что каким-то чудом её парень каким-то образом успеет вовремя, поскольку огни стали ярче, и машина свернула с дороги на заправочную станцию с прилегающим гаражом. Глядя в боковое окно, как Дэниел благополучно остановил машину, Эллен не решилась рассказать Дэниелу, что она увидела. Хотя все насосы, казалось, работали, магазин на заправке был полностью погружён в темноту, и Эллен знала по их предыдущему визиту, что внутри был единственный туалет. Вытащив руку из брюк Дэниела, когда он выключил двигатель, и тут же засунув обе руки ему между ног, пока он лихорадочно извивался, Эллен посмотрела на своего парня с сочувствием и беспокойством, не в силах заставить себя сообщить ему эту новость. Видя, как он изо всех сил пытается восстановить достаточно самообладания, чтобы выйти из машины, она услышала, как сзади них подъехал большой автомобиль, и обернулась, чтобы увидеть белый фургон Эллиса.

Выйдя из машины, она направилась к фургону, когда Селин выскочила из машины с красным лицом и встревоженной. Неловко зажав руку между ног, она скорее хромала, чем шла, когда бежала к закрытому магазину с опущенной головой. Обнаружив, что дверь заперта, Эллен заметила написанную от руки табличку, которую она зачитывала своему явно распираемому другу.

«В связи с непредвиденными обстоятельствами этот магазин будет закрыт до понедельника 8 октября в 7 утра. Приносим извинения за любые неудобства».

«Ты, должно быть, шутишь!»

Так как Эллис и Дэниел теперь стояли позади неё и неловко слышали, как Эллен читает табличку, Эллен повернулась, чтобы увидеть их обоих. Эллис скрестил ноги и открыто положил руку на промежность, его лицо было напряжённым и испуганным, в то время как Дэниел наклонился вперёд, засунув руку в карман брюк, обильно потея.

Пританцовывая на месте, сдерживая себя, Селин, казалось, не заботилась о том, кто мог увидеть её с дороги, когда она обернулась, чтобы посмотреть на мужчин, которые почти плакали.

«Мне просто так сильно нужно в туалет! Мне жаль, Эллис, но я сейчас наложу в штаны прямо перед тобой! Я больше не могу этого выносить!»

«Не нужно извиняться. Честно говоря, я собираюсь сделать то же самое!»

Переведя взгляд с извивающейся подруги на очень напряжённую и красную Эллис, Эллен посмотрела на Дэниела, который, казалось, застыл на месте, когда её внимание привлёк громкий шипящий звук. Очевидно, не в силах больше ждать, всем стало ясно, что происходит, поскольку Дэниел, казалось, внезапно пришёл в себя, когда он просунул руку за пояс своих спортивных штанов и вытащил свой изливающийся член, отвернувшись, чтобы защитить свою скромность, когда моча хлынула между его ног на асфальт внизу очень длинным и мощным потоком, заворожив всех троих наблюдавших. Чувствуя себя немного неловко и крайне возбуждённой, Эллен повернулась к Эллис и Селин, чувствуя, что она должна им объяснить.

«Он не был там с тех пор, как вышел из дома этим утром».

«Спорим, теперь он чувствует себя намного лучше. Честно говоря, не могу его винить. Я, пожалуй, сама зайду сзади, прежде чем сделаю то же самое».

Почувствовав руку на своей руке, Эллен обернулась и увидела, как Селин тянет её, пока она ковыляла за Эллисом.

«Пойдём со мной, Эллен, чтобы никто меня не видел! Я уже пускаю слюни в свои трусики!»

Когда её потащили за Селин вокруг магазина в сторону, Эллен открыто смотрела, как Эллис расстёгивает свои брюки, и тут же помочилась на стену магазина, пока Селин маршировала на месте, а затем подтянула свою свободную юбку, сгорбившись у стены, защищённой от движения только телом Эллен, когда она помочилась прямо через свои трусики и колготки на землю под собой, громко вздыхая при этом. Несмотря на то, что Эллен всё ещё писилась, она не могла не заметить, что Эллис наблюдает за ней, его белое лицо покраснело, а рука тут же прикрыла его пенис, который, как подозревала Эллен, мог немного увеличиться из-за того, что он видел. Эллис закончил первым, отвернувшись от Эллен и опустив взгляд на Селин, пока он снова приводил себя в порядок, а затем отвернулся, прежде чем Селин это заметила.

«О Боже, как мне это было нужно! Теперь я чувствую себя НАМНОГО лучше, хотя у меня, очевидно, есть небольшая проблема. Не волнуйся, Эллис. Я не замочу твой фургон. Слушай, я просто сниму колготки и брюки и выброшу их в мусорное ведро. С моей юбкой всё в порядке, Эллен? Я же не обмочилась на неё, правда?»

Проверив юбку коллеги в свете бензоколонок, Эллен заверила Селин, что с её юбкой всё в порядке, и пошла обратно к фургону на переднем дворе, уже вытащив мокрые вещи.

«Ты всё ещё хочешь заехать в Брокден или просто поехать домой?»

«Решать тебе, Селин. Я имею в виду, мы могли бы остановиться и перекусить, если хочешь? Я знаю, что там есть Макдоналдс?»

«Звучит неплохо. Думаю, перерыв был бы неплох».

Взглянув на Audi Дэниела, Эллен пошла со своими друзьями и ответила.

«Думаю, Дэниел и я могли бы проехать. Думаю, это всего в 15 минутах езды».

«Может быть, будет лучше, если мы сделаем то же самое, Эллис. Это если ты не против. Учитывая, что на мне нет трусиков или колготок».

Пока Секин выбрасывала мокрые вещи в небольшой контейнер у насосов и забиралась в фургон, Эллен пошла одна к машине Дэниела, надеясь, что он не слишком расстроен из-за своей аварии. Насколько она понимала, это была одна из самых горячих вещей, которые она когда-либо видела, и она надеялась, что рассказ об этом Дэниелу тоже успокоит его.

*407*2024-03-20 15:05

{{12 часов назад brown4182004 сказал:

Я хочу увидеть главу, где в отчаянии будут только Эллен и Селин!

}}

Вам придётся продолжать читать, чтобы узнать, случится ли это когда-нибудь

*408*2024-03-21 01:06

Наконец-то добрался до сервисов Broxden

Напрягая мышцы и сосредотачиваясь изо всех сил, Дэниел не мог думать ни о чём другом, кроме того, как сильно ему нужно помочиться. Движение было ровным, но они всё ещё были в 20 минутах от кольцевой развязки Broxden, и он был абсолютно уверен в том, что никогда не сможет сдерживаться так долго. Даже с рукой Эллен, которая теперь была в его спортивных штанах, это не имело большого значения, поскольку давление, казалось, усиливалось с каждой секундой. Конечно, Эллен сжимала его пенис, сжимала его и ласкала его своей большой рукой, но это быстро достигло точки невозврата, когда громкий писк заставил его подпрыгнуть так сильно, что струя просочилась в его нижнее бельё.

Когда Эллен потянулась за телефоном, Дэниелу пришлось быстро убрать одну руку с руля, чтобы схватить свой член, чтобы он не разлетелся по всей машине. Стоная себе под нос больше, чем кто-либо другой, он удерживал машину ровно, скулил и стонал.

«Я никогда не доеду до Брокдена! Чувствую, что сейчас обмочусь!»

Ведя машину одной рукой, он слушал, как мог, как Эллен зачитывала текстовое сообщение от Селин, в котором говорилось, что им обоим нужно в туалет, поэтому они останавливаются на заправке в Инчмайкл всего в нескольких минутах езды. Ругая себя за то, что забыл об этом месте, особенно потому, что он указал его по дороге в Данди ранее в тот день, Дэниел извивался и ёрзал как сумасшедший, поскольку его тело, казалось, осознавало, что разрядка может быть неизбежна. Высматривая даже самые мельчайшие намёки на то, что заправочная станция приближается, он почувствовал, как слёзы наворачиваются на глаза, когда он застонал, что на самом деле не думает, что доберётся туда. Верный своему обещанию помочь ему, Дэниел почувствовал тёплую руку Эллен на влажной ткани его боксёров, когда она усилила своё сжатие и сдавливание, очевидно, делая всё возможное, чтобы не дать ему помочиться везде. Её волнение при виде ярко-жёлтого знака Shell было очевидным, когда он ускорил машину в надежде добраться туда на секунду быстрее.

Подъехав к бензоколонкам, он выключил двигатель и тут же сунул обе руки в пах, приподняв свой зад с сиденья и напрягая каждую мышцу, которую мог чувствовать. Подпрыгивая в крайней спешке, он пытался обрести достаточно контроля, чтобы забежать в в*нную, когда Эллен вышла из машины. Быстро решив, что если он не выйдет, то почти наверняка обмочится, он открыл дверцу машины и вылез из неё, всё ещё крепко сжимая себя. Увидев фары автомобиля, теперь притормозившего позади его, он быстро сунул руку в карман брюк и схватился за свой ноющий пенис, пока хромал к двери магазина, увидев Эллен и Селин уже там. Теперь, осознав, что другая машина была фургоном Эллиса, он услышал, как Эллен что-то читает вслух, наклонившись вперёд, чувствуя головокружение от непрекращающегося давления от его растянутого и раздутого мочевого пузыря.

Как магазин мог закрыться? Он не мог больше ждать. Он действительно не мог, когда длинная струя вырвалась через его нижнее бельё и брюки, стекая по его ногам и собираясь на земле. Вот оно. Печать была сломана, кран открылся, чёртов рывок, и никакое сдавливание или щипки теперь не имели значения. Повернувшись спиной к Эллен и остальным, он поспешно стянул с себя спортивные штаны и боксёры ровно настолько, чтобы натянуть свой член поверх них обоих, когда потоки тёплой жидкости хлынули мощно и сильно. Теперь его было не остановить, когда его мочевой пузырь полностью опустел, и он стоял там, застыв на месте, одной рукой держа свои спортивные штаны и боксёры под своими яичками, а другой держа свой член, отчаянно пытаясь направить водопад подальше от своей одежды и обуви. Смутно осознавая, что остальные отошли, он просто не мог остановиться, когда накопившаяся за целый день моча вытолкнулась из его тела разом.

Облегчение было невероятным, когда он сделал глубокий вдох, когда напряжение наконец ушло, и его место заняло чувство покоя и удовлетворения. Стряхнув последние капли на асфальт, он снова натянул одежду, чувствуя, как влага прилипает к его голому телу. Возвращаясь к своей машине, он включил свет в салоне, чтобы проверить, насколько всё плохо. Его боксёры промокли с одной стороны, а его чёрные полиэстеровые спортивные штаны были мокрыми по всей ноге. Поскольку дневной свет медленно мерк, а его одежда была чёрной, он надеялся, что никто этого не заметит, хотя он и не собирался выходить из машины, пока не доберётся домой. Снова выключив свет в салоне, он ощупал внешнюю часть своих брюк на предмет любых признаков влаги, пока не услышал голоса и не положил руки на руль, притворяясь, что всё в порядке.

Глядя в зеркало заднего вида, он увидел Эллиса, Селин и Эллен, приближающихся к двум машинам, когда Селин, казалось, бросила что-то неопознанное в мусорное ведро, прежде чем сесть в незапертый фургон. Услышав шаги Эллен, он завёл двигатель автомобиля, когда она открыла пассажирскую дверь и села в машину.

«Остальные всё ещё останавливаются в Брокдене, чтобы перекусить. Я сказал, что мы, вероятно, сделаем то же самое, если ты не против?»

«Эмм. Честно говоря, мне не хочется выходить из машины».

«Я думал, мы могли бы просто проехать? Селин тоже не хочет выходить. Она… эммм… она не успела вовремя снять штаны и колготки».

«Ты серьёзно?»

«Ага. Она явно была в отчаянии. Пожалуйста, никогда об этом не упоминай. Думаю, ей очень стыдно».

«Не так стыдно, как мне!»

Почувствовав руку Эллен на своей мокрой промежности, когда он снова влился в поток движения на оживлённой трассе A90 в час пик, Дэниел почувствовал, как его член набух, когда слова Эллен быстро разбудили его гормоны.

«Не нужно смущаться, Дэниел. Мне нравится чувствовать тебя таким тёплым и мокрым здесь внизу. Ты так сильно заводишь меня, когда ты так кончаешь, что истекаешь, и то, сколько ты пописил, просто сводит с ума. Ты, должно быть, был в таком отчаянии».

«Я был!»

«Я просто надеюсь, что бедняга Эллис не чувствует себя слишком неловко, зная, что Селин сидит рядом с ним в такси без трусиков и колготок. Не совсем то, чего ты ожидаешь от пассажира, не так ли?»

«Он может тайно наслаждаться этим, ты знаешь. Для многих парней это было бы предметом их фантазий».

«Тебе бы понравилось, если бы это я обмочилась и села в твою машину без штанов и колготок?»

«Я бы на 100% хотела! У меня от тебя встаёт, просто думая об этом!»

«Хорошо, что мы почти в Макдональдсе, не так ли!»

Подавая сигнал повернуть направо на кольцевой развязке Брокдена, чтобы въехать в небольшую зону обслуживания, Дэниел посмотрел в зеркало заднего вида, увидев фургон в нескольких машинах позади. Въехав на кольцевую развязку, он объехал её до правого съезда, указав на съезд на почти пустую парковку и следуя указателям на старый ресторан McDonald's. Въехав на полосу для проезда, он присоединился к очереди, когда Эллис въехал прямо за ним. Через несколько минут они достигли пункта заказа, когда он сделал заказ и подошёл к кассе. Оплатив оба блюда на машине, он встал в очередь, чтобы забрать еду, уже скучая по ощущению, как Эллен напрягает его ноги.

Наконец, получив напитки и еду, он поехал в тихую часть парковки и припарковался. Разделив еду, он заметил, как Эллис подъехал совсем близко, прямо под уличным фонарём, пока они все ели и пили сок в своих отдельных машинах. Чувствуя себя намного более отдохнувшим и расслабленным, Дэниел не торопился уходить, поскольку они наполнили бумажный пакет своим мусором, а Эллен положила его к её ногам.

«Так что ты думаешь о завтрашнем дне, Дэниел?»

«Что ты имеешь в виду?»

«Ты думаешь вернуться в Данди, чтобы помочь собрать все вещи из IKEA, чтобы всё было готово к среде или работе на корабле?»

«Честно говоря, я об этом не думал. Что ты думаешь?»

«У нас ещё много дел на корабле?»

«Это зависит от обстоятельств. Я закончил все формальности, договоры аренды и всё забронировал для переезда, но было бы неплохо убедиться, что все упакованы и готовы, и у нас больше не будет беглецов, и все учтены. Мне также нужно выяснить, что происходит со Степаном».

«Как думаешь, Аран, Ева и другие смогут что-то из этого сделать? Меня просто беспокоит, сколько всего нужно собрать в разобранном виде за такой короткий срок. 50 кроватей и 50 диванов — это огромное количество, чтобы собрать и перевезти в нужные квартиры всего за один день. Я даже не уверен, что это выполнимо, так что чем больше людей, тем лучше, вот о чём я думал».

«Ты знаешь, сколько людей помогает Селин?»

«Нет, не знаю. Мне пойти и спросить её, прежде чем мы отправимся?»

«Эммм. Не уверен, что она бы оценила это прямо сейчас».

Увидев сияющую улыбку на его прекрасной девушке, когда она посмотрела на фургон и увидела, как её подруга и Эллис целуются, Дэниел потянулся, чтобы взять её за руку.

«Я думаю, мы оба это предвидели. Знаешь, я действительно не могу винить Эллис. Очень трудно устоять перед поцелуем того, кто тебе действительно нравится, когда он сидит прямо рядом с тобой, и всё, что ты хочешь сделать, это обнять его и дать ему знать, как сильно он тебе действительно нравится».

Эллен повернулась, когда их глаза встретились, затем быстро соприкоснулись лбами, а затем и губами. Слишком скоро их языки и руки скользили по волосам друг друга и держали друг друга за шеи, пока Дэниел держал свою дорогую Эллен в своих объятиях, не чувствуя ничего, кроме любви и желания к каждой её части.

*409*2024-03-22 00:46

Возвращаясь в Глазго

Сидя на пассажирском сиденье Audi Дэниела, Эллен взглянула на пах своего парня, когда сообщила ему, что Эллис и Селин всё ещё планируют остановиться в Broxden services, чтобы что-нибудь поесть. Надеясь, что Дэниел согласится сделать то же самое, так как после угощений из Данди её желудок давно опустел, она не могла не улыбнуться с сожалением, когда Дэниел заметил, что ему не хочется выходить из машины. Протянув руку, чтобы коснуться его верхней части ноги и почувствовать, какая она мокрая, Эллен не смогла удержаться и не поделиться тем, что только что произошло со своей подругой. Предположив, что мысль о том, что любая женщина сделает то же, что только что сделала Селин, возбудит его, Эллен ласкала и возбуждённо щупала пах Дэниела, пока он комментировал, как он был бы возбуждён, если бы она когда-нибудь сделала то же самое. Стараясь не слишком отвлекать его на оживлённой дороге А, она заверила его, что ему не нужно смущаться, потому что ей очень нравится чувствовать его таким мокрым и тёплым… и твёрдым!

Слишком скоро они свернули с огромной кольцевой развязки в обширную зону обслуживания с её небольшим магазином спаржей и туалетами, спрятанными в углу, разрозненной заправочной станцией, старым отелем и рестораном и одноэтажным старомодным McDonalds. Пока Дэниел следовал указателям к закусочной быстрого питания, Эллен медленно убрала руку с его брюк, когда уличные фонари парковки освещали автомобиль. Взглянув в боковое зеркало Дэниела, она заметила белый фургон позади них, когда Дэниел подошёл к пункту заказов и спросил её, чего она хочет. Пробираясь вокруг здания, Эллен держала напитки и пакет с едой на коленях, пока Дэниел искал более тихое место для парковки, чтобы они могли поесть.

Сначала движущим фактором Эллен был голод, когда они с Дэниелом откусывали бургеры и макали в картофель фри. Занявшись едой, они некоторое время сидели в тишине, пока Эллен смотрела на фургон с лучшей подругой, чтобы проверить, всё ли у неё в порядке. Только после того, как они обе закончили свой фастфуд и свалили мусор в бумажный пакет, она откинулась на сиденье и подумала о том, чего они достигли за этот день, и о том, сколько всего им ещё предстоит сделать. Поймав себя на мысли вслух, она посмотрела в сторону фургона, спрашивая Дэниела.

«Так что ты думаешь о завтрашнем дне, Дэниел?»

Конечно, Дэниел всё ещё не решил, так как был последним, кто принял решение приехать даже в тот день. Не то чтобы в Глазго было нечего делать, совсем нет, но мысль о том, чтобы оставить подругу практически одну собирать 50 кроватей из разобранного материала и 50 диванов, была ужасна, даже если бы у неё были Эллис и, возможно, Джек, чтобы помочь. Она слишком хорошо знала, сколько времени может занять сборка одной вещи, и время определённо было не на их стороне. Для Эллен было очевидно, что нужно идти туда, где она больше всего нужна, и что она явно оказывала практическую помощь в Таллок-Корте.

Дэниел, с другой стороны, человек деталей и эффективности, конечно, хотел знать, что любая дальнейшая поездка будет иметь смысл, поскольку они пытались вычислить, сколько людей на самом деле может быть там и сколько кроватей или диванов могут построить эти люди. Пока Дэниел занимался математикой, мысли Эллен обратились к практическим мерам по выполнению любых срочных задач, которые им обоим нужно было сделать в последнюю минуту на корабле. Было ли этично передавать это другим, когда у них уже были свои собственные ограничения по времени?

Когда они обсуждали всё, они оба пришли к одному и тому же результату: не зная цифр, они не могли принять решение. Думая о том, чтобы выйти из машины и пойти к фургону, чтобы узнать ответ у Селин, Эллен посмотрела в окно туда, где её подруга сидела высоко в фургоне рядом с Эллисом, и тут же замолчала. Сейчас определённо не время спрашивать у подруги что-либо, поскольку она наблюдала, как мужчина, сидящий рядом с ней в машине, гладил и целовал лицо её коллеги. Похлопав Дэниела по бедру и указав глазами на то, на что она смотрела, он тоже замолчал и оглянулся. Это не было сюрпризом для них обоих, поскольку они оба отметили, как хорошо они оба, казалось, ладят, хотя Эллен не могла не задаться вопросом, не ускорил ли тот факт, что Селин вернулась в фургон Эллиса без трусиков или колготок после того, как заехала на заправку Shell, события, возможно, несколько ускорились.

Чувствуя себя довольно эмоционально, наблюдая, как её лучшую подругу целует мужчина, который, как она знала, ей очень нравится, Эллен почувствовала дрожь по спине, когда Дэниел потянулся к её руке и крепко сжал её, а его слова наполнили её сердце радостью. Для тихого, скромного и старательного мужчины Дэниел иногда мог полностью сразить её романтическими словами, когда она повернулась, чтобы посмотреть ему в глаза, чувствуя прилив желания к нему, как она чувствовала в тот день, когда они впервые поцеловались почти две недели назад. Его волосы были вспотевшими, губы были в крошечных капельках томатного соуса из бургера, а глаза выглядели уставшими, но его кожа была возвышенной, его запах был привлекательным, и когда их губы встретились, это было божественно, когда они последовали за своими друзьями, целуясь и обнимая друг друга, пока знакомое покалывание между её ног быстро усиливалось. Дневной свет угасал, и вдалеке проносился транспорт, но мир, казалось, замер, только она и мужчина, которого она любила, целовались долго и нежно.

Это пришло из ниоткуда и неожиданно, когда они снова откинулись на своих местах, наблюдая за Эллисом и Селин, всё ещё держась за руки между коробкой передач.

«Я люблю тебя, Дэниел».

«Я тоже люблю тебя, Эллен. Очень сильно. Как думаешь, нам стоит их беспокоить? Мы всё ещё в часе езды от Глазго».

«Я напишу Селин».

Покопавшись в сумке в поисках телефона, Эллен взяла его, готовая написать сообщение, когда Дэниел подтолкнул её. Обернувшись к фургону, Эллен улыбнулась Селин, которая махала им рукой, прежде чем её телефон запищал с сообщением.

«Боже мой! Он поцеловал меня!!!! Скоро расскажу тебе об этом. Мы собираемся отправиться в путь. Счастливого пути x»

«Это они уезжают. Хочешь, я спрошу её, знает ли она, сколько людей помогут завтра?»

Услышав, как заводится двигатель и как Дэниел выезжает с парковки, Эллен ответила своей подруге.

«Я так рада за тебя! Надеюсь, всё было хорошо? Ты хоть представляешь, сколько людей будет там завтра, чтобы помочь тебе собрать вещи? Мы пытаемся понять, нужна ли тебе наша помощь или нам лучше заняться делами в Глазго. Спасибо x»

«Джек сказал, что попытается найти помощников, но я понятия не имею, сколько их. Несколько жителей предложили помочь, но в остальном только Эллис и я. Искренне паникую из-за того, что успеем всё сделать вовремя. Почему я думала, что IKEA — хорошее место для пожертвований? Я даже не умею собирать модели Lego для своего сына, не говоря уже о кроватях и диванах!

Передавая информацию Дэниелу, Эллен была рада его лёгкому смешку над комментарием Селин о Lego, когда он кивнул и заговорил.

«Полагаю, завтра мы снова едем в Данди, не так ли?»

Поддразнивая своего парня, Эллен не удержалась и немного подколола, вспомнив, как они впервые приехали вместе.

«О, но тебе не нужно беспокоиться, Дэниел. В конце концов, это недалеко, не так ли?»

«Я поняла, Эллен. Я отвечу тебе на этот вопрос. Я не думаю, что эта машина когда-либо проезжала так далеко за свою жизнь, как за последние две недели. Хорошо, что у меня была лучшая компания, которая поддерживала меня. Вообще-то, Эллен, можно задать тебе вопрос?»

«Ты можешь спрашивать меня о чём хочешь. Я не обещаю ответить, но ты можешь спрашивать в любое время».

«Ха-ха! Так как же так получилось, что ты единственная из нас не рвалась в туалет на заправке?»

«Я пошла на заправку прямо перед тем, как мы уехали. Если бы я этого не сделала, я бы даже не выбралась из Данди сухой. Я была бы в худшем состоянии, чем ты и Селин!»

«Это очень возбуждающая мысль, Эллен. Ты давно хотела пойти?»

«Абсолютно! С разгрузкой автомобилей и последующим перемещением всех вещей по квартирам у меня не было возможности пойти, хотя я был переполнен. Когда я тащил последнюю коробку на 10-й этаж в квартиру 10C, я знал, что если я не пойду, то со мной случится несчастный случай. Это было бы достаточно плохо в любое время, но когда я всё ещё истекаю кровью, я знал, что это будет катастрофа».

«Как думаешь, сколько ещё ты будешь истекать кровью, если ты не против, я спрошу?»

«Обычно это всего 4 дня. Максимум 5. К счастью, всё закончится до отплытия корабля».

«Ты будешь рад этому».

«Определённо. Боже, сейчас у нас всё хорошо. На этом знаке только что было написано всего 8 миль до Стерлинга. Меньше часа, и мы должны вернуться к тебе. Это были долгие пару дней. Думаю, я выпью чашечку чая, приму душ и лягу спать вскоре после того, как мы приедем, если ты не против?»

«Конечно. Я же говорила, чувствуй себя как дома. Мне всё ещё можно спать на двуспальной кровати? А. Я только что вспомнила, что мне привезут этот диванчик в понедельник днём. Чёрт. Надеюсь, они разрешат мне перенести встречу».

«Я и об этом совсем забыла. Извини».

«Тебе не за что извиняться, дорогая. Это не ты заказывала доставку».

«Нет, но я просила тебя заказать её. Я становлюсь немного… сварливой и не в духе, когда мне пора. Я привыкла жить сама и никому не рассказывать о личных вещах, таких как мой цикл. Я не хотела, чтобы ты думала, что я тебя бросила или от меня пахнет. Мне тоже очень не хватало личного пространства после пожара. Жизнь в чужом доме просто возвращает меня к годам диванного сёрфинга. Это чувство, что ты всем доставляешь неудобства и обуза. Я ненавидела мысль о том, что ты так обо мне думаешь».

Чувствуя руку Дэниела на своём колене, Эллен чувствовала заботу больше, чем могла вспомнить.

«Мы не всегда должны заниматься сексом, знаешь ли. Я так же счастлива, когда обнимаешься и наслаждаюсь твоей компанией в некоторые дни. Я даже вчера купила тебе ключ от дома, прежде чем пойти к маме. Ты тоже никогда не доставляешь мне неудобств, Эллен. Я никогда не была счастливее, чем с тех пор, как мы вместе, знаешь ли. Ты заставляешь меня улыбаться, ты заставляешь меня смеяться, ты заставляешь меня гордиться тобой и ты всегда всегда заводишь меня!»

Смеясь над тем, как Дэниел закончил то, что было прекрасной романтической речью, Эллен положила свою руку на его руку.

«Ты очень особенный человек, Дэниел Омари. Так… что ты думаешь о наших Селин и Эллисе? Как думаешь, у них получится или они просто закончат поцелуем?»

Теперь настала очередь Дэниела усмехнуться.

«Ты серьёзно думаешь, что они остановятся на поцелуе? О, Эллен, ты действительно заставляешь меня смеяться!»

*410*2024-03-23 00:45

Домашний и возбуждённый

Было трудно остановится на поцелуе, поскольку каждая часть Дэниела хотела гораздо большего. Между работой и собеседованиями, и встречей с мамой и Эллен в благотворительном магазине они едва обнимались и целовались в течение нескольких дней, и вот они на парковке McDonald's целуются, как пара подростков! Мало того, когда их губы разъединились, Эллен только что сказала ему самую прекрасную вещь на свете: она любит его! Сидя на водительском сиденье, чувствуя себя таким довольным и счастливым, держа руку в руке Эллен, Дэниел посмотрел на фургон, улыбаясь. Он легко мог представить, что чувствовал Эллис, поскольку он слишком хорошо знал, что он чувствовал бы, если бы Эллен была рядом с ним без трусиков или колготок, потому что она обмочила их от отчаяния. Одна только эта мысль заставила его затвердеть.

Хотя на самом деле у них не было целой ночи, чтобы целовать женщин, поскольку с каждой минутой становилось всё темнее, а время шло. Понимая, что им ещё больше часа, чтобы доехать до Глазго, он кивнул, когда Эллен предложила написать сообщение Селин. Когда Эллен наклонилась, чтобы дотянуться до телефона, Дэниел снова посмотрел на фургон, затем подтолкнул Эллен, чтобы привлечь её внимание. Наконец, остальные перестали целоваться, и, согласно сообщению, которое Селин только что отправила Эллен, они наконец были готовы уехать. Слава богу за это!

Выехав на оживлённую кольцевую развязку, Дэниел снова направился по A9 в сторону Стерлинга, пока они обсуждали планы на следующий день. Дэниел планировал приехать только на один день, и то потому, что его убедили Эллен и Селин, но последнее, что ему было нужно, — это чтобы в Данди прибыло около 120 беженцев без кроватей, где можно было бы поспать, и даже негде было посидеть. Хотя официально ответственность за такие вещи лежала на городском совете Данди, с самого начала было очевидно, что они никогда не выполнят свои моральные обязательства, особенно с Кейтом Брайаном во главе. Селин проделала то, что можно было бы назвать только блестящей работой по поиску и расстановке такого количества мебели при крайне ограниченном бюджете, но реальность теперь заключалась в том, что огромную часть этого нужно было собрать из квартир.

Продолжая вести машину, Дэниел во многом полагался на Эллен, которая отправляла сообщения Селин, чтобы получить информацию, пока она зачитывала каждое сообщение слово в слово. Ему не нужна была степень по экономике, чтобы знать, что потребуется много рабочей силы и времени, чтобы построить 100 предметов мебели всего за один день, поскольку становилось всё более и более очевидным, что им нужно вернуться в многоквартирный дом на ещё один полный день. Эллен, казалось, тоже согласилась, когда они проехали немного дальше, не особо разговаривая, пока у Дэниела не возникло что-то на уме, о чём он действительно хотел спросить.

Сосредоточившись на оживлённой дороге впереди, которая переходила от A9 к M9, когда они объехали Стерлинг, он заинтересовался, почему Эллен была единственной из них, кому не понадобился туалет на заправке. Слушая, как она рассказывала о том, что ей пришлось зайти в одну из квартир перед отъездом, потому что её разрывало, он не мог не почувствовать возбуждения, поскольку она так небрежно заметила, что если бы она этого не сделала, то обмочилась бы задолго до того, как доехала до заправки. О, как бы он хотел, чтобы у неё не было месячных, чтобы они могли заняться сексом позже! Его тело так ныло от желания кончить!

Подъезжая всё ближе и ближе к Глазго, Дэниел внимательно слушал, как его девушка рассказывала, как тяжело ей жить в чужом доме в качестве гостя. Он никогда не хотел, чтобы она чувствовала себя так же у него, но, услышав, как тяжело ей было переезжать с дивана на диван от одного друга к другому, чтобы не злоупотреблять её гостеприимством, он сочувствовал ей всем сердцем. Протянув левую руку, чтобы коснуться её ноги, он пожалел, что не может обнять её как следует, чтобы показать, что она более чем рада остаться у него столько, сколько захочет. Он любил её, и она никогда не доставляла неудобств, хотя её разговоры о желании побыть в одиночестве внезапно напомнили ему, что ему нужно перенести доставку заказанного им дивана-кровати. Пока они смеялись и непринуждённо болтали, время, казалось, пролетело быстро, и прежде чем они успели это заметить, они уже сносили стену его дома в Хиллингтон-Гарденс.

Рад выйти и снова размять ноги, Дэниел помог Эллен войти, включил свет на кухне и автоматически спросил, не хочет ли она чашечку чая.

«После того, как я сходил в туалет, если вы не возражаете. Эта фанта в Брокдене творит хаос с моим мочевым пузырём».

Смеясь, он наблюдал, как Эллен прошла в гостиную прямо в туалет внизу. Много-много раз, когда он бежал по тому же маршруту после того, как целый день провёл на работе без перерыва на туалет, заставили его улыбнуться, представив, как однажды он придёт домой к Эллен на кухне, и она намеренно задержит его. Эта мысль была волшебной и эротичной за пределами его мечтаний, когда он наполнил чайник, обнаружив, что его разум не желает отпускать дневную мечту в ближайшее время. Ожидая, пока чайник закипит, он потрогал свою промежность, чтобы обнаружить, что предыдущие мокрые пятна теперь все высохли, когда его рука немного дольше обычного лежала на его члене, и он почувствовал, как он затвердел ещё больше. Он был возбуждён и расстроен, но Эллен устала и истекала кровью, так что ему просто нужно было немного самообладания. Ещё несколько дней ожидания не станут концом света, хотя это будет нелегко!

Эллен вернулась с улыбкой, когда она подошла прямо к нему, чтобы обнять и поцеловать его, чего он не ожидал, но всё равно был взволнован. Налив ей кружку чая, он сварил себе кофе, когда они прошли в гостиную и сели рядом на диване, как и в ту ночь, когда они вместе смотрели «Титаник». Вспоминая ту ночь, Дэниел с большой нежностью слегка отвёл ноги в сторону, надеясь скрыть свою эрекцию, хотя просто смотреть на Эллен и быть так близко к ней совсем не помогали делу.

«Твои брюки уже высохли? Они были очень мокрыми, когда я почувствовал их на А9».

«Я так думаю. Хотя ты можешь проверить, если хочешь?»

Он дразнил себя и знал, что прикосновения Эллен только ухудшат ситуацию, но он жаждал снова почувствовать, как она ласкает его, как она делала это в машине.

«Я бы с удовольствием. Я никогда не откажусь от прикосновений к твоему телу, Дэниел».

«Даже во время месячных?»

«Даже во время месячных. На самом деле, иногда я всё ещё очень возбуждаюсь, даже когда у меня идёт кровь, хотя не думаю, что я могу получать удовольствие от секса. Я всё ещё очень люблю тебя!»

«Это приятно слышать. О, это приятно. Ты действительно проверяешь мой самоконтроль, ты действительно таков. Ты возбудил меня и возбудил прямо с заправки, когда я обмочился. Я просто рад, что это Селин пописила через свои трусики и колготки, а не ты. Если бы ты сделал это и сел в мою машину без нижнего белья, извиваясь и ёрзая в отчаянии уже много лет, я бы, наверное, взорвался в штанах!»

«Может быть, мне стоит как-нибудь это проверить. Интересно, Эллиса это так же сильно возбудило?»

«Судя по тому, что мы видели на службах, я думаю, можно предположить, что это было очень даже хорошо. О, боже, Эллен, ты доводишь меня до предела, делая то, что ты делаешь».

«Так сколько же времени ты тогда не кончала?»

«Я полагаю, ты имеешь в виду, как взрослый? Я думаю, это должно быть подростком, когда я всё ещё жил дома во время Рамадана. Это целый месяц поста, поклонения и молитв, и мусульмане должны воздерживаться от секса до захода солнца. Мама была такой строгой, и поскольку секс вне брака запрещён в исламе, она пошла ещё дальше и не позволяла ни отцу, ни мне кончать даже один раз за весь месяц. Я уверен, что папа делал это на работе вдали от неё, но я же не мог кончить в школе, не так ли? Она всё контролировала и выпускала меня из поля зрения только для сна, и даже тогда дверь моей спальни должна была быть постоянно открыта. Дошло до того, что на четвёртый день у меня были мокрые сны, а на шестой день я дрочил в туалете. Я знаю, что женщины шутят, что мужчины всегда думают о сексе, но, честно говоря, это биологическая потребность для нас, чтобы получить разрядку».

«Так что позволь мне помочь тебе. Есть много способов, которыми мы можем развлекаться без полового акта».

«Что ты задумала, Эллен?»

«Давай я покажу тебе, ладно?»

*411*2024-03-23 23:39

Эллен ждёт, пока наполнится мочевой пузырь Дэниела

Быстро переехав с М80 на М8, Эллен поняла, что они наконец-то вернулись к Дэниелу, так как она с нетерпением ждала, когда выйдет из машины и сможет сходить в туалет. Ей не нужно было так много времени, но давление становилось всё более отвлекающим, и она хотела сменить прокладку после нескольких часов ношения. Поскольку час пик уже закончился, движение стало редеть, когда Дэниел съехал с развязки 25 и направился в Хиллингтон. Оценив помощь в выходе, поскольку её ноги были напряжены, она последовала за Дэниелом, когда он отпер заднюю дверь и включил свет. Закрыв за собой дверь, она обернулась и увидела, что Дэниел уже наполняет чайник, и тут же подмигнула ему и извинилась, чтобы воспользоваться туалетом.

Расслабляясь в маленьком туалете внизу, Эллен не могла перестать вспоминать, как Дэниел был в машине из Данди, пока они не подъехали к закрытому магазину на заправке. То, как он извивался и делал короткие резкие вдохи, как напрягались его ноги и он подпрыгивал на сиденье, как он просил её сжать его член, всё это было так чувственно, соблазнительно и так невероятно сексуально. Затем, как он стоял, наклонившись вперёд, схватившись за свою промежность, и как внезапно его моча изверглась в его брюки… это было так дразняще, завораживающе и так очень пьяняще, когда она вытиралась рулоном туалетной бумаги, чувствуя, как он скользит по её мокрой и скользкой вагине. Всё ещё замечая немного коричневой крови, она чувствовала разочарование от того, что её месячные ещё не закончились, когда она мыла руки и вернулась к Дэниелу на кухню.

Увидев его великолепную смуглую кожу и облегающий топ, она подошла к нему сзади, обняв его пухлыми руками с нежностью и лаской. Повернув его лицо к своему, Эллен наклонилась, чтобы поцеловать его, взволнованная теплом его губ на своих губах. Увидев блеск в глазах Дэниела и всё его лицо, озарённое светом, Эллен сразу поняла, что он любит её энтузиазм и рвение так же сильно, как и она сама. Взяв кружку чая, которую он так любезно приготовил ей, она последовала за ним в гостиную, сев к нему так близко, как только могла физически, и заметив, что он изогнулся в сторону, как будто хотел ещё больше на неё посмотреть.

Её мысли всё ещё были заняты более ранними событиями по дороге домой, Эллен жаждала узнать, были ли брюки её парня всё ещё мокрыми после несчастного случая, поскольку она так нежно и взволнованно вспоминала, какими прекрасными они были на ощупь, такими тёплыми и мокрыми. Ожидая просто прямого ответа «да» или «нет», её сердце едва не замерло от восторга, когда Дэниел открыто пригласил её открыть для себя. Пытаясь скрыть неистовство эмоций, бурлящих во всём её теле, Эллен довольно провокационно подмигнула, когда она недвусмысленно сказала Дэниелу, что она никогда не откажется от любого предложения прикоснуться к его телу. Крепко положив руку между ног Дэниела, она быстро начала свободно исследовать и ласкать его нижнюю часть, пока Дэниел объяснял, как он сдерживал себя из-за её цикла. Это чувство уважения и самообладания глубоко тронуло Эллен, когда она задавалась вопросом, как долго её парень сможет продержаться, прежде чем это станет для него слишком невыносимым. По её расчётам, это была всего лишь их третья ночь без полового акта, но его тело очень ясно чувствовало это, когда она гладила, сжимала и чувствовала вверх и вниз его длинный твёрдый член через его спортивные штаны. Он был так понимающ к её женским проблемам и так терпелив, что ждал, пока она снова не почувствует себя комфортно, но, взглянув на его лицо, она поняла, что теперь он находит давление слишком сильным, поэтому она мягко спросила его, как долго он когда-либо обходился без семяизвержения.

Слушая, как он рассказывал о своей домашней жизни в подростковом возрасте, Эллен просунула руку под пояс брюк Дэниела, чтобы она могла ещё ближе приблизиться к его телу. Его мама звучала так властно, так резко и даже нарциссично, когда она пыталась утешить и оказать поддержку, потирая пенис Дэниела, чтобы доказать ему, что она даже немного неженка, как его мать, казалось. Чувствуя, как его тело возбуждённо толкается против её руки, и видя, как его глаза слезятся от возбуждения, Эллен почувствовала, как её кожа покалывает, когда Дэниел подтвердил то, что она подозревала в течение последних нескольких минут.

«О, боже, Эллен, ты доводишь меня до предела, делая то, что ты делаешь».

Стремясь доказать, что её месячный цикл был всего лишь небольшим неудобством, а не препятствием, Эллен вытащила руку, чтобы обеими руками стянуть с Дэниела спортивные штаны Adidas, позволив себе также стянуть с него нижнее бельё. С обеими вещами на коленях она наклонилась, чтобы облизать длинный твёрдый член перед собой, хихикая над звуками удовольствия, которые это производило от Дэниела. Подняв глаза, чтобы встретиться с ним взглядом, Эллен насмешливо ухмыльнулась ему.

«Я так понимаю, тебе это понравилось?»

«Очень!»

«Хорошо, но я не хочу, чтобы твой кофе остыл. Давай сделаем паузу, чтобы допить наши напитки, а потом я обещаю продолжить».

«Ты такая дразнящая, Эллен Хеммингдейл! Ты же знаешь это!»

«Может быть, я и есть. Или, может быть, я надеюсь, что скоро произойдёт что-то ещё?»

Отпивая немного чая, не отрывая глаз от обнажённого эрегированного члена Дэниела, дико торчащего вверх, Эллен посмотрела поверх своей кружки на Дэниела, когда он взял свою кружку и осушил всё содержимое одним глотком. Поставив кружку на стол, он умоляюще посмотрел на неё.

«Могу ли я спросить, чего именно ты ждёшь?»

«Ну, ты выпила около пол-литра колы в Макдоналдсе, а теперь и полную кружку кофе. Думаю, это всё скоро кончится, не так ли?»

«То есть ты не собираешься мне больше помогать, пока мне не понадобится пописить? Ты же понимаешь, что пока я так возбуждена, этого может не произойти ещё какое-то время».

«О. Может, тогда нам стоит немного устроиться поудобнее. Ты не против, если я сниму часть одежды, не так ли?»

«Я никогда не буду возражать против этого, Эллен, и ты прекрасно это знаешь! Но это меня не успокоит, совсем наоборот».

«Может, нам просто нужно немного расслабиться. Я знаю, может, посмотрим что-нибудь по телевизору? Просто пока… ну, ты знаешь».

«Я хочу кончить, а ты хочешь посмотреть телевизор? Ты серьёзно?»

«Ага. Просто пока этот кофе не сделает своё дело. Я не думаю, что это займёт так много времени, если честно. Как только ты…эм…немного успокоишься».

Сняв верх и бросив его на кресло, Эллен сняла леггинсы и надела их сверху. Расстегнула бюстгальтер, чтобы её очень пышная грудь упала и раскрылась непринуждённо, и снова села рядом с Дэниелом, который разделся и теперь был полностью голым.

«Боже, ты такая сексуальная в одних трусиках, Эллен!»

Глядя на Дэниела, который гладил свой член, Эллен озорно ухмыльнулась ему.

«Если ты кончишь до того, как тебе нужно будет пописить, я не позволю тебе уйти в туалет. Дай ему успокоиться и кончить, и я вознагражу тебя так, как ты пожелаешь. Хорошо?»

Трудно было игнорировать щенячьи глаза Дэниела, но Эллен взяла пульт от телевизора и включила его, чувствуя себя очень игривой и возбуждённой. Шум ведущего привлёк их обоих внимание, так как программа о собственности, казалось, только что началась. Не делая ничего, кроме как положив руку на голое бедро Дэниела, они откинулись назад, чтобы посмотреть, как Эллен надеется, что мочевой пузырь Дэниела вскоре подаст сигнал о том, что он полон.

Прошло около двух третей пути, когда всё наконец начало двигаться, когда Эллен почувствовала, как Дэниел пошевелился на диване, хотя он ничего не сказал. Её голова убеждала её, что это ненадолго, пока они смотрели, пока Дэниел снова не пошевелился.

«Сколько это длится? Такое ощущение, что это продолжается и продолжается».

«Я думаю, это закончится в 9».

«А. Ладно».

Предполагая, что её теория может быть верной, Эллен улыбнулась про себя, наблюдая за шоу, поглядывая на Дэниела краем глаза. Несколько минут спустя он снова пошевелился. Вскоре после этого он потёр бедро, а затем одна из его ног начала ритмично двигаться. Убрав руку с его верхней части ноги, Эллен притворилась занятой, смотря телевизор, пока Дэниел, наконец, не клюнул на приманку.

«Ладно, ладно. Теперь можешь выключить».

«Тебе сейчас нужно в туалет, дорогая?»

«Да! Да, мне нужно!»

«Идеально. Теперь мы наконец-то сможем повеселиться!»

*412*2024-03-24 19:07

Борьба Дэниела и решение Эллен

Позволяя Эллен спустить его брюки и боксёры до колен, Дэниел снова сел, очень взволнованный тем, что она может сделать дальше. Твёрдый как камень и чрезвычайно возбуждённый, он посмотрел на Эллен, когда её густые волосы развевались прямо перед его лицом, и он почувствовал, как её тёплый влажный язык облизывает весь его длинный толстый член. Это было потрясающе и щекотно, заставляя его яйца ныть от желания, а сердце колотиться в предвкушении. Эллен собиралась заняться с ним оральным сексом? Он, конечно, на это надеялся, когда она разделась до трусиков прямо у него на глазах. Так сильно желая подрочить себе, когда она расстегнула лифчик и позволила своим пышным красивым грудям подпрыгнуть прямо ему в лицо, он позволил своей одежде упасть, затем стянул обтягивающий топ через голову, бросив его на пол поверх другой одежды.

Сев обратно, он предвкушал так много, пока его мысли метались, а его член пульсировал. Он жаждал взорваться сейчас, когда он выжидающе смотрел на Эллен. Она же не оставит его в подвешенном состоянии, когда каждое отверстие его тела жаждет взорваться? Увидев искру в глазах Эллен, Дэниел почувствовал себя полностью в её власти, когда она внезапно сменила тон и начала предлагать им отдохнуть и допить свои напитки. Он не испытывал жажды, ну, он испытывал её немного, но это, безусловно, могло подождать, но он был чрезвычайно нуждался в чём-то другом, о чём Эллен знала всё, но предпочитала игнорировать, по крайней мере, сейчас. Наблюдая, как её обнажённое тело движется и качается, когда она наклонилась вперёд, чтобы дотянуться до своей кружки прямо на расстоянии касания, Дэниел почувствовал такое возбуждение, что начал подталкивать себя собственной рукой, всё ещё твёрдой от облизывания Эллен, а теперь и от вида её обнажённого тела.

Как только он почувствовал, что всё начинает набирать обороты от его трения, Эллен обернулась и строго посмотрела на него. Согревая его, чтобы не доводить себя до эякуляции, а вместо этого выпить свой кофе, Дэниелу потребовалась вся унция самообладания, чтобы подчиниться ей. Желая вернуться к работе, он потянулся за кружкой и послушно выпил всё содержимое одним глотком. Ожидая, что Эллен теперь вернётся к работе над его сексуальной потребностью, он был очень удивлён, услышав, как она предложила им посмотреть телевизор. Это казалось несовместимым с его физической потребностью, но Дэниел позволил ей вести, веря, что ожидание и результат того стоят. Так всегда было с Эллен в прошлом, хотя он действительно хотел, чтобы она поторопилась, поскольку он почувствовал, что его стояк начал ослабевать, когда началась программа.

Поначалу совершенно не заинтересованный в программе, Дэниел обнаружил, что странно следит за ней, когда он успокоился во многих отношениях. Наблюдая, как ведущий показывает паре дом, который они явно не собирались покупать, Дэниел почувствовал, как его возбуждение угасает, но нарастает другое очень знакомое чувство. Погрузившись исключительно в телевизионное шоу, он почувствовал, как в его теле что-то шевелится, что начало его отвлекать. Немного изменив положение, он изо всех сил старался не обращать на это внимания, наблюдая за истинными мыслями пары о доме, который они только что посмотрели. Несмотря на его интерес к драме на экране, его тело продолжало давить на него, пока он не понял, что двигается всё больше и больше и даже потирает бедро и постукивает ногой. Преодолевая давление, его разум постоянно требовал его внимания, постоянно говоря ему, как сильно ему нужно в туалет, пока он пытался подавить это чувство в пользу просмотра шоу до конца.

Казалось, что это затягивается, так как его мочевой пузырь начал болеть, и он знал, что ему действительно нужно встать и сходить в туалет, поскольку он больше не мог устроиться поудобнее. Наклонившись вперёд, чтобы сдержать сильное желание, он сказал Эллен выключить телевизор, и она нажала рукой на его колено, чтобы не дать ему встать.

«Тебе нужно в туалет, дорогая?»

«Да! Да, хочу!»

Вынужденный оставаться на диване из-за веса руки Эллен на его коленях, Дэниел просунул руку между ног, чтобы схватить свой член. Всё ещё держа её руку на своей ноге, Дэниел почувствовал, как Эллен двигается, когда она сползает с дивана, всё ещё удерживая его. Извиваясь и щипая себя, он пробормотал себе под нос.

«Это действительно плохо! Я лопну!»

Думая, что Эллен вот-вот встанет и отпустит его, он быстро заёрзал на диване, когда она встала и посмотрела на него сверху вниз. Она была слишком близко, чтобы позволить ему подняться, что было очень неприятно, когда она опустилась на колени и положила руки ему на бёдра.

«Тогда дай мне его увидеть. Не прячь его».

Убрав руку от своего пульсирующего члена, Дэниел ахнул, будучи уверенным, что он взорвётся мочой, пока Эллен не просунула голову ему между ног и снова не лизнула его ноющий вялый член. Кровь хлынула в область так быстро, что у него слегка закружилась голова, когда он почувствовал, как его член снова растёт и уплотняется, несмотря на то, что он отчаянно хотел в туалет. Смешанные сообщения боролись за его внимание, пока он извивался и напрягал мышцы, даже когда Эллен облизывала его яички и длину его члена.

«Мне действительно нужно пописить, Эллен!»

Казалось, это не вызвало никакой реакции, кроме того, что звучало как стоны удовольствия, когда Дэниел извивался всем телом, беспокоясь, чтобы не обмочиться на лицо Эллен. Однако давление становилось всё сильнее и сильнее, когда он подпрыгивал попой на диване, чувствуя себя на самом краю.

«Я изо всех сил пытаюсь удержать это! Я действительно разрываюсь от желания кончить!»

Теперь, чувствуя, как весь его пенис всасывается в славный тёплый влажный рот Эллен, Дэниел ощутил страннейшее сочетание острого сексуального желания, смешанного с мучительно сильными позывами к мочеиспусканию, когда он извивался и извивался всё быстрее и сильнее. Высший экстаз, который он испытывал, был не похож ни на что другое, что он мог вспомнить, когда его тело тряслось, а голова кружилась. Потирая свой опухший мочевой пузырь, он почувствовал, как его глаза жжёт от боли и удовольствия, когда Эллен вытащила свой рот, предположительно, чтобы глотнуть воздуха. Это не могло произойти на миллисекунду раньше, когда струя горячей мочи вырвалась из его твёрдого члена, пропитывая густые волосы Эллен.

«Чёрт! Я ДОЛЖЕН идти!

«О, детка, это так чертовски горячо!»

Опустив руки, чтобы схватить свой отчаянный член, Эллен каким-то образом опередила его, когда она немедленно погладила его и потёрла его всё быстрее и быстрее, когда вырвался ещё один более длинный поток. Извиваясь и извиваясь, чтобы удержать всё это внутри, Эллен снова потёрла всё быстрее и сильнее, пока сексуальное напряжение росло, пока оно не пересилило его очень острую отчаянную потребность пописить, когда Дэниел закричал в кульминации, содрогнувшись от чудесно сильного взрыва спермы, выстрелившей по всему лицу и волосам Эллен. На долю секунды он запаниковал, пока не услышал сладкий звук прекрасного смеха Эллен, когда она наклонилась, чтобы поцеловать его глубоко и эрогенно, пока он не задохнулся. Лаская большие пышные груди, покоящиеся на его груди, он покусывал шею Эллен, обожая, когда её нагота так близко к его.

Прижимая её к себе и прижимая к себе, когда она наклонилась на него, он снова почувствовал покалывание в яичках и жжение в члене, когда потребность в опорожнении мочевого пузыря снова потребовала его срочного внимания. Шепча на ухо Эллен, когда она соблазнительно покусывала его шею, он надеялся, что она не заставит его намочить диван и ковёр.

«Пожалуйста, пожалуйста, можно мне сейчас пописить. Это начинает болеть».

«Ммммм. Думаю, да. Но только если я смогу посмотреть».

«Абсолютно. Пошли!»

Чувствуя, как вес Эллен поднимается с его груди, он напряг своё тело, пытаясь удержаться, когда Эллен схватила его за руку, чтобы поднять его и потащила через комнату к туалету внизу у входной двери. Толкнув дверь, он поплёлся за ней, пока не оказался лицом к туалету. Отпустив руку Эллен, он встал широко расставив ноги прямо перед собственным туалетом, держа в руке свой член, готовый наконец-то получить разрядку. Забыв на секунду, что Эллен всё ещё в комнате, он сделал глубокий вдох, готовый испытать кайф от того, что наконец-то опорожнил свой раздувшийся мочевой пузырь, когда почувствовал тело Эллен у себя на спине, а её руки обвились вокруг его бока. Отвлечённый этим движением, он повернул голову как раз в тот момент, когда Эллен поцеловала его в губы, одновременно отталкивая свою руку от своего члена, чтобы она могла вместо этого держать его.

Когда её руки обнимали его за талию, держа его мужское достоинство, Дэниел закрыл глаза и подумал о блаженном облегчении, которое он вот-вот получит. Было труднее выпустить этот первый струйный поток, хотя он был полон до отказа, но когда его тело наконец-то достаточно расслабилось, это был не струйный поток, который вырвался наружу, а скорее бушующий мощный водопад, когда он плескался и пенился в унитазе, заставляя Эллен громко хихикать.

«О, я думаю, кто-то действительно должен был уйти, не так ли?»

«Я действительно хотел! О, теперь я чувствую себя НАМНОГО лучше. Спасибо».

*413*2024-03-25 00:56

Заканчиваем день на позитиве

Забыв, что она всё ещё истекает кровью, слова Дэниела и его сопутствующие действия так возбудили Эллен, что она положила руку на колено Дэниела, решив, что он не спрыгнет с дивана и не пойдёт писить. Он был именно в том состоянии, в котором она хотела его видеть, и она не спешила это менять. Вывернувшись с дивана, она встала прямо перед своим извивающимся парнем, наблюдая, как он ёрзает и сжимает себя, пытаясь удержаться. Пока он стонал о том, как сильно ему нужно уйти, она опустилась на колени на ковёр и прижала голову между его ног, отталкивая его руки и беря его очаровательный член в рот, чтобы облизать его и исследовать языком. Чувствуя, как он немедленно увеличивается и растёт, она обвела языком тёплую головку, затем лизнула от его яичек до верхушки и обратно, наблюдая и слушая, как тело Дэниела извивается и подпрыгивает под ней.

«Мне очень нужно пописить, Эллен. Я с трудом удерживаю это. Я разрываюсь от желания кончить!»

Чем больше Дэниел стонал и умолял, тем горячее становилось для Эллен, и тем больше она хотела задержать его, возбудив его. Взяв его длинный член в рот, она начала сосать его снова и снова, медленнее, а затем быстрее, пока Дэниел извивался и стонал. Остановившись и вытащив воздух, она ахнула, наблюдая, как трясётся тёмный толстый член Дэниела, когда струя мочи выплеснулась ей в волосы и на плечи. Ощущение брызг на её теле только усилило её желание в геометрической прогрессии, когда Эллен тут же схватила член Дэниела и начала тереть его рукой. Было ясно, что бедный Дэниел был за гранью отчаяния, когда он подпрыгивал и извивался на сиденье, в то время как она тёрла его всё быстрее и быстрее.

Ещё один длинный струйный толчок вырвался наружу, но это только усилило желание Эллен заставить своего парня кончить ещё сильнее. Продолжая тереть, она с любопытством наблюдала, как лицо Дэниела искажалось и гримасничало, переходя от боли к крайнему удовольствию, когда его лоб покрывался потом, а линия роста волос влажная. Его тёмно-зелёные глаза сияли от сексуального желания, когда она тёрла всё быстрее и быстрее, сильнее и сильнее от основания его ствола до вершины снова и снова, наслаждаясь каждой минутой, пока Дэниел не закричал в кульминации, когда его член содрогнулся и взорвался белой липкой жидкостью, которая выстрелила в её волосы и обнажённое тело, доставив Эллен столько удовольствия. Смеясь над белыми каплями, стекающими по её груди, Эллен наклонилась ближе к Дэниелу, удерживая своё огромное тело, опираясь на диван, когда их губы встретились возбуждённо, и они страстно поцеловались.

Поцелуи перешли в укусы и лизания, когда они держали тела друг друга близко, и ни один из них не показывал никакого желания расставаться. Только когда Дэниел прошептал ей на ухо, прося разрешения теперь пописить, она почувствовала желание встать, хотя её спина начала болеть от такого сильного наклона вперёд. Поднявшись, чтобы снова встать, она улыбнулась Дэниелу, когда он схватился за свой липкий член. Схватив его за руку, она подняла его и потащила к туалету внизу, решив посмотреть, как он будет мочиться.

Открыв дверь в*нной, она втащила Дэниела внутрь, затем отпустила его руку, когда он раздвинул ноги и встал лицом к унитазу. Зная, что он собирается отпустить, она подбежала к нему сзади и обхватила руками его талию, слепо ища его член, прежде чем он помочится везде. Найдя его, она вовремя отдёрнула руку Дэниела, почувствовав, как жидкость поднимается по всей его длине и мощно хлынула в унитаз. Должно быть, это одно из самых сексуальных ощущений во всём мире, подумала она, пока жидкость неуклонно текла мимо её пальцев и из кончика члена Дэниела. Казалось, он будет мочиться вечно, пока, наконец, не замедлился и не остановился с громким вздохом. Стряхнув последние капли, Эллен отпустила руки, чтобы вымыть их, прокомментировав, как сильно Дэниелу, должно быть, нужно было в туалет.

Вытирая руки полотенцем, она посмотрела на Дэниела, пока он тщательно мыл руки в маленькой раковине.

«Думаю, мне пора принять душ. Ты выглядишь так, будто тебе тоже не помешает душ».

«Ты можешь пойти первой, красавица, а я уберусь здесь внизу. Ты же знаешь, где полотенца, не так ли?»

Кивнув в знак согласия, Эллен вышла из туалета и направилась наверх, чтобы привести себя в порядок. Включив мощный душ в в*нной Дэниела, она почувствовала себя такой живой и счастливой, когда помыла тело и волосы, а затем села на кровать, используя фен Дэниела, чтобы высушить свои густые волнистые волосы. Одетый только в чистые трусики, Дэниел вошёл в комнату, улыбаясь, и извинился, что хочет принять душ, пока Эллен продолжала сушить ей волосы. Взглянув на экран Alexa Дэниела, Эллен заметила, что уже почти 10 вечера. Было не совсем поздно, но у них был долгий день в Данди, и на следующий день у них был ещё один ранний подъём и долгий день.

Решив, что ей лучше немного поспать, она скользнула под одеяло, думая о Дэниеле, мокром, тёплом и голом в душе. Прошло всего несколько минут, прежде чем он вышел, вытирая волосы полотенцем, в то время как остальное его тело было открыто и обнажено. Эллен, наслаждаясь тем, что она могла видеть, с вожделением смотрела на своего парня, когда он открывал свой шкаф за чистой парой брюк, вытирая волосы полотенцем. Повесив мокрое полотенце на батарею, Дэниел повернулся и посмотрел прямо на Эллен, лежащую в постели.

«Хочешь стакан воды или что-нибудь ещё перед сном?»

«Просто воды будет достаточно. Спасибо».

Подождав, пока Дэниел вернётся с водой, она села, чтобы выпить её, прежде чем снова свернуться клубочком под одеялом.

«Я просто спущусь вниз, чтобы запереть всё и поставить на зарядку. Я вернусь через некоторое время».

Закрыв глаза и осветив комнату только лампой, Эллен почувствовала Дэниела больше, чем услышала, когда он забрался в кровать рядом с ней и перевернулся на бок. Заснув гораздо быстрее, чем обычно, Эллен осознала следующее, что произошло, когда будильник Дэниела зазвонил в 6 утра. Потирая глаза, она перевернулась, чтобы обнять Дэниела, когда он перевернулся к ней лицом, улыбаясь. Позволив ему поцеловать себя, Эллен прижалась к его груди, желая, чтобы им не пришлось вставать совсем скоро.

«Во сколько ты думаешь уехать сегодня утром?»

«Я думала быстро. Может, в половине седьмого, если мы будем готовы вовремя. Избежим большинства пробок в час пик. Ты уточнила у Арана, не против ли он, что мы оба не будем на корабле? Не знаю, что мы будем делать, если он не против. Мы же не можем быть в двух местах одновременно, правда?»

«Правда. Я сейчас напишу ему письмо. Не думаю, что он обрадуется звонку так рано. Но всё, Дэниел. На этой неделе всё это происходит. Ну, если мы как-то сможем собрать 50 кроватей и диванов вовремя, конечно!»

Подарив Дэниелу последний поцелуй перед тем, как встать с кровати, Эллен повернулась к нему с улыбкой.

«Кстати, ты хорошо разбираешься в упаковке?»

«Я никогда не пробовала».

«О, боже. Это точно будет весёлый день».

*414*2024-03-26 00:53

Дэниел вспоминает что-то важное

Чувствуя себя намного более расслабленным и счастливым, Дэниел мыл руки, слушая, как Эллен говорит о том, чтобы принять душ. Глядя на её растрёпанные влажные волосы, он улыбнулся, вспомнив, что в них было, и вернулся в гостиную, чтобы прибраться. Вымыв пол и протерев диван, он вымыл кружки, а затем направился наверх, чтобы принять душ. Горячий сильный душ был таким освежающим и гостеприимным, когда он зевнул после долгого дня в Данди. Вытирая волосы полотенцем, он вышел, как обычно, забыв, что Эллен в комнате и увидит его голое тело. Пройдя прямо к своему гардеробу, он распахнул его и быстро натянул чистое нижнее бельё. Оставив полотенце сушиться на батарее, он спустился вниз, чтобы запереть заднюю дверь и поставить все телефоны и вещи на зарядку, прежде чем вернуться в постель, свернувшись калачиком и закрыв глаза.

Было так хорошо снова оказаться в своей постели со своим тёплым знакомым одеялом. Через несколько минут он почувствовал, что погружается в бессознательное состояние, даже не шевелясь, пока его будильник не зазвонил в 6 утра. Внезапно вспомнив, что Эллен рядом с ним, он перевернулся, чтобы посмотреть на её прекрасное лицо, увидев её великолепные карие глаза, смотрящие прямо на него. Раскрыв руку, чтобы пригласить её прижаться поближе, он нежно поцеловал её в губы, пока они тихо болтали о предстоящем дне. Эллен была права, это было начало их последней недели совместной работы, недели, к которой они неосознанно стремились последние 12 месяцев. В четверг его ждали в офисе, который он даже не пропустил, и он вернулся к своим прежним обязанностям инспектора по размещению, словно Adventurer II никогда и не существовал.

Неохотно вставая, он пошёл по-быстрому пописить, затем собрал принесённые им стаканы с водой, которую они пили перед сном. Помыв их и думая о завтраке, он проверил шкафы, чтобы посмотреть, что там есть. Он всё ещё привыкал обслуживать двоих, но там был хлеб, немного яиц, много хлопьев и несколько пакетиков каши для микроволновки. Подождав, пока Эллен придёт на кухню, он показал ей варианты и выбрал тот же вариант, что и она: кашу с золотистым сиропом. Съев их завтрак за обеденным столом с кружками чая и кофе, Дэниел почувствовал, что жизнь не может стать лучше, когда они умылись, закончили одеваться и собираться, а затем ушли ровно в 7:30 утра.

Дороги были тише, и было всё ещё темно, когда Дэниел ехал по уже знакомому маршруту. Свободно общаясь, они ехали по трассе M73, затем по M80, а затем по M9, которая быстро перешла на простую дорогу A, когда они направились на север. Наблюдать за восходом солнца было красиво и романтично, хотя Дэниел оставался сосредоточенным на вождении, поскольку движение быстро уплотнялось по мере приближения к Стерлингу и направления в Перт. Двигаясь уверенно, Дэниел услышал, как телефон Эллен запищал с текстом, и сосредоточился на дороге впереди, поскольку движение временно замедлилось.

«Это была Селин. Я думаю, они отстают от нас примерно на десять минут. Они только что присоединились к M9. Джеку чудом удалось собрать 10 волонтёров, но он надеется, что позже этим утром к ним присоединятся ещё больше, и IKEA подтвердила, что они ожидают быть в Tulloch Court до 10 утра. Надеюсь, несколько беженцев, которые уже переехали, тоже смогут помочь. Я понятия не имею, сколько времени займёт сборка этих кроватей, но 50 — это чертовски много, чтобы сделать за один день».

«Ещё есть диваны. Не забудьте про диваны».

Было ли это беспокойством о том, сколько они реально могли бы сделать всего за один день, или стрессом от того, как всё это будет работать, Дэниел не знал, но, пока он ехал по A9, Эллен была необычно тихой. Увидев знаки на кольцевую развязку Broxden, когда они приближались к Перту, Дэниел слегка похлопал Эллен по ноге.

«Ты в порядке, дорогая?»

«Да. Просто пытаюсь посчитать. Даже если мы сможем построить пять кроватей за час, это всё равно займёт десять часов, чтобы построить все кровати! Это просто кажется невозможным. Это не вина Селин. На самом деле, если бы не она, у нас вообще не было бы кроватей, но плоская упаковка была не совсем приемлемым вариантом. Не в таком масштабе. Мы начали со 130 беженцев, но затем вернулись Руслана и Надя, и теперь их 132. 12 из них уже переехали, так что у нас осталось 120, но с тех пор мы потеряли Кравченко, Богдану Коваленко и Степана Гуру, хотя мы до сих пор не уверены, что с ним происходит. Так что нам нужны кровати как минимум для 117 человек. Я не помню, скольких мы перевезли вчера. Кажется, я отдала простыню Селин. Я просто пытаюсь понять, действительно ли нам нужны все 50 кроватей. Я даже не знаю, двухместные они или одноместные».

«Всё, что мы можем сделать, это сделать всё возможное. Честно говоря, мы и так делаем намного больше, чем должны. Я знаю, что это звучит ужасно, Эллен, но если кто-то из беженцев прибудет в среду и не будет иметь кроватей или диванов, то это только подчёркивает, насколько неорганизованным и откровенно небрежным был городской совет Данди во всём этом. Мы были там весь вчерашний день, перетаскивали пожертвованную мебель и вещи, и ни разу я не видела ни одного человека из совета Данди. А ты?

«Нет. И я знаю, что ты права. Просто… просто я бы чувствовала себя ужасно, если бы мы всех перевезли, а они зашли в пустые квартиры, даже не имея даже элементарных вещей».

«Я знаю. Эллен, у меня только что возникла ужасная мысль: ты же знаешь, что мы едем сюда, а у нас есть ключи только от квартир на первом этаже? Это при условии, что Селин их не забыла! Роб был тем, кто вчера открыл нам все квартиры, и он сказал, что сегодня утром вернёт ключи совету. Не могу поверить, что никто из нас даже не подумал об этом».

«Чёрт! Ты права! Я напишу Селин и узнаю, что она думает. У меня такое плохое предчувствие по поводу этого Дэниела! Мы могли бы заняться делами в Глазго, вместо того чтобы тратить время и бензин на бесполезную поездку в Данди!»

«Посмотрим, что скажет Селин. У неё может быть план».

Оставив Эллен писать Селин, Дэниел свернул на кольцевую развязку Брокдена на М90 в сторону Данди. Наконец, снова тронувшись, он разогнался до 70, пытаясь снова наверстать упущенное время. Ожидая новостей о чём-либо, он терпеливо сидел, пока Эллен не сообщила ему.

«Ладно. О, тебе понравится этот Дэниел. Значит, Селин уже подумала об этом. Вчера вечером она написала Киту, что сегодня утром в квартиры прибудет важная поставка, и что если к 10 утра кто-то не придёт с ключами от квартир, она свяжется с Крисом Лоу, депутатом парламента от округа Данди-Уэст, и попросит его расследовать, что совет делает с миллионами государственных средств, выделенных на поддержку переселения беженцев в Данди».

«Что она сделала?»

«У неё есть яйца, это точно!»

«Она получила ответ от него?»

«Пока нет, но она просто написала, чтобы мы не волновались, потому что если никто не появится, она планирует вывалить все 50 кроватей и кушеток на парковке штаб-квартиры совета в центре города!»

«Ого! Это может быть интересно!»

«По крайней мере, на этот раз она не одна. Я не могу представить, чтобы они что-то сделали с ней, когда рядом Эллис или мы тоже там. Будем надеяться, что Кит образумится и появится».

Проезжая мимо заправочной станции Shell в Инчмайкл на противоположной стороне проезжей части, Дэниел подумал про себя. До сих пор Кит Брайан был всего лишь обузой, но теперь у них не было выбора, кроме как положиться на него. Без съёмочной группы, которая могла бы произвести впечатление, или камер, которые могли бы зафиксировать его присутствие, появится ли он на самом деле? Он ненавидел полагаться на других людей и провёл много бессонных ночей, паникуя, что все на самом деле делают то, что говорят, чтобы заставить проект «Новое приключение» работать, но это казалось слишком большим риском.

Они были почти в Данди, но у них не было подтверждения того, что они смогут попасть в те самые квартиры, которые им были нужны. Стресс и беспокойство заставили его вспотеть и почувствовать, что ему нужно в туалет из-за нервов. Даже если им удалось построить диваны и кровати без ключей от квартир, они были бесполезны. Всё это было так ужасно. Такой стрессовый ужасный беспорядок.

*415*2024-03-27 01:19

Неожиданный сюрприз для Эллен, Дэниела и Селин

Сидя напротив Дэниела, Эллен чувствовала себя довольной и счастливой, съев вкусную сладкую кашу. Её кровотечение наконец-то прекратилось, и её гормоны, казалось, снова пришли в норму. Думая о предстоящем дне, она была встревожена, но взволнована, поскольку этот важный день приближался всё ближе и ближе. Попивая чай, она смотрела в окно кухни на темноту снаружи, понимая, что им действительно нужно было скоро отправиться в путь.

Вскоре она садилась в машину Дэниела, когда началась их вторая поездка в Данди на этой неделе. Дэниел был таким хорошим водителем, добросовестно соблюдал ограничение скорости и помнил о тормозном пути. Она чувствовала себя расслабленной и уверенной, глядя в окно на потрясающие яркие красные и оранжевые цвета раннего утреннего восхода солнца. Она жила во многих разных городах, но Глазго был единственным, где она действительно чувствовала себя как дома, и вид восхода солнца над рекой Клайд никогда не переставал её удивлять. Необычно, что движение было хорошим, когда они уверенно продвигались по автомагистрали из города в сторону Камбернолда и Стерлинга. Думая о Селин и Эллисе, она как раз думала о том, чтобы написать сообщение своей подруге, когда её телефон запищал о входящем сообщении.

Наклонившись вперёд, чтобы достать его из сумки, она с большим интересом прочитала слова. Поделившись с Дэниелом информацией о том, когда должна быть доставка плоской упаковки, и о том, что Эллен слышала от Джека, и он привезёт команду помощников, Эллен начала размышлять, насколько сложно будет построить плоской складной кровати и сколько времени это может занять. Она уже строила несколько вещей раньше, всегда с помощью, и она видела, как другие тоже строят вещи, но это всегда занимало гораздо больше времени, чем ожидалось, и слишком часто отсутствовали винты или детали. Что, если это произойдёт сегодня?

Пытаясь быть практичной, она позволила своему разуму переключиться на попытку разработать наиболее практичный способ построить так много мебели с ограниченным количеством рабочей силы, которая у них была, и ещё более ограниченным временем. Размышляя о том, стоит ли им, возможно, разделиться на команды в разных квартирах для работы или держаться вместе в общественных квартирах, чтобы они могли помогать друг другу, её мысли были заняты мыслями обо всём этом, когда она почувствовала руку Дэниела на своём колене.

«Ты в порядке, дорогая?»

Поделившись некоторыми своими мыслями вслух с Дэниелом, надеясь, что он сможет пролить свет на всё это, Эллен слушала, как он пытался заверить её, что ни один из беспорядков, в которых они оказались, не был их виной. По его мнению, это была очевидная ответственность городского совета Данди обставить квартиры, в конце концов, как он очень проницательно сказал ей, они получили финансирование на это. Эллен знала, что это не её парень чувствует раздражение из-за того, что ему приходится ехать в Данди второй день подряд, а скорее его всегда фактический, практичный, компетентный способ мышления. Он был прав на самом деле, как всегда, но совесть Эллен просто не могла позволить, чтобы хоть один беженец прибыл без, по крайней мере, места для сна, еды и условий для приготовления пищи. Всё, что было меньше этого, в её сознании было просто бесчеловечно.

Её разум всё ещё обдумывал всё это, пока она смотрела в окно на сельскую местность, она услышала, как Дэниел сказал что-то, что внезапно заставило её обернуться. Почему ей не пришло в голову, что не все квартиры будут открыты? Она была той, кто говорил с Робом из Клейпотса перед их отъездом накануне, и она была той, кому он рассказал о передаче ключей совету. Внезапно запаниковав, что вся поездка была напрасной, она быстро написала Селин, отчаянно надеясь, что у неё уже есть план. Конечно, он был, и, услышав, что она уже связалась с Китом Брайаном, она почувствовала себя немного глупо. Хорошо, что кто-то из них предусмотрительно написал ему по электронной почте! Сначала улыбнувшись, когда она прочитала первое сообщение от своей коллеги о том, как она практически угрожала Киту, она затем рассмеялась над вторым и абсурдностью плана Селин выбросить всю доставку IKEA на парковке штаб-квартиры совета. Очевидно, Селин была в хорошем настроении, либо так, либо так нервничала, что вела себя глупо.

В любом случае, это сделало последнюю часть поездки более напряжённой и тревожной, поскольку они проезжали мимо стольких знакомых достопримечательностей в Данди и направлялись через город в Хиллтаун. Заехав на парковку в Туллох-Корт, Эллен проверила время на машине Дэниела: десять минут десятого. Хотя без ключей от квартир на первом этаже они хорошо провели время, решили подождать в машине, пока не приедут Эллис и Селин. Было уже почти половина десятого, прежде чем они появились, и Селин прокомментировала, как они застряли позади водителя-ученика по всему городу. Обмениваясь любезностями друг с другом, все четверо направились к высотной башне, когда Эллис нажал кнопку на домофоне и впустил их всех.

«Как ты это сделал?»

«Кнопка услуг. Обычно они все работают как минимум до 11 утра, некоторые намного позже. Она нужна, чтобы доставить почту, но для водителя-доставщика это всегда очень удобно».

Эллен, желая вспомнить эту полезную информацию, кивнула, когда Селин достала из кармана пальто ключи и отперла первую коммунальную квартиру. Войдя внутрь, они все обсуждали свои различные идеи о том, как организоваться, когда Эллис указал на несколько машин, въезжающих на парковку, пока он стоял у окна гостиной.

«Похоже на Джека и его команду. Я довольно впечатлён им, вы знаете».

Эллен улыбнулась, когда Селин немедленно подошла к окну и встала рядом с Эллисом, который обнял её так естественно, что казалось, что они были парой целую вечность.

«Их три машины! Ого. Молодец, Джек!»

Наблюдая немного сзади, Эллен колебалась между взглядом на Селин и Эллис и наблюдением за группой восторженных и весёлых людей, приближающихся к главной двери. Дэниел был единственным, кто действительно пошёл и впустил их, поскольку уровень шума значительно возрос из-за наплыва такого количества незнакомцев. Джек осторожно представил всех, пока они все пожимали руки и болтали, пока Дэниел не собрал всех, чтобы объяснить, что происходит. Он как раз говорил, когда Селин в волнении подскочила к окну.

«Похоже, сейчас всё это будет! Давайте всё это разгрузим!»

Эллен, словно рой саранчи, присоединилась к толпе с Дэниелом, когда они направлялись на автостоянку. Используя свой вес, чтобы держать тяжёлую дверь безопасности открытой, Эллен отступила, пока мимо неё проезжали коробки в окружении людей всех форм, размеров и цветов, пока целый грузовик для перевозки, полный кроватей и диванов, выгружался с автостоянки в общественную квартиру на первом этаже. Задаваясь вопросом, куда, чёрт возьми, всё это девается, Эллен держала дверь, пока не забрали последнюю коробку, прежде чем присоединиться к остальным в квартире.

Селин, самая организованная из всех, кого она когда-либо встречала, уже разложила всё в две аккуратные стопки: коробки с кроватями аккуратно сложены в гостиной, а коробки с диванами — в двух спальнях. Разделив всех на команды по трое, она просто инструктировала людей о различных свободных местах, которые они могли бы использовать, чтобы построить кровать, когда Эллис громко прервал её.

«Извините, что беспокою вас, Селин, но я думаю, вам нужно это увидеть».

Бросившись к окну, как и все остальные, Эллен уставилась на флот военно-морских фургонов городского совета Данди, которые один за другим въезжали на парковку. После этого, похоже, Дэниел взял на себя руководство.

«Если все будут любезны подождать здесь несколько минут, пока мои коллеги и я посмотрим, что происходит».

«Может, начнём с кроватей?»

Следуя за Дэниелом, Эллен оглянулась на Джека, пытаясь скрыть своё беспокойство по поводу происходящего.

«Это было бы здорово, Джек. Спасибо».

Стоя снаружи многоквартирного дома с Селин с одной стороны и Дэниелом с другой, Эллен чувствовала себя маленькой и испуганной, наблюдая, как Кит Брайан выходит из одного из фургонов и подходит к ним с самоуверенным и самодовольным видом.

«О. Я вижу, вы снова привели с собой своих друзей, мисс Картье. Ну, я уверена, что они будут так же рады видеть нас на работе, как и вы. А теперь, если вы извините нас, нам нужно доставить кое-какие вещи сегодня утром. Я надеюсь, что ваша собственная доставка прибудет вовремя, дорогая. Чего бы вы ни ждали».

Увидев, как Кит обернулся и покровительственно поднял большой палец вверх кому-то, Эллен заметила бурную деятельность, когда багажники четырёх фургонов открылись почти синхронно, и мужчины, казалось, начали выгружать вещи. Даже не сказав «извините», Кит проскочил мимо неё, показывая путь, пока молчаливые работники совета вталкивали в лифты то, что выглядело как старые больничные кровати с металлическими бортами и водонепроницаемыми матрасами. За ними следовали зелёные, голубые и коричневые мягкие стулья с прямой спинкой, которые, как показалось Эллен, выглядели так, будто их привезли прямо из хосписа. Не имея ни малейшего представления о том, куда везут эти вещи, Эллен в недоумении смотрела, как мимо неё проходило всё больше и больше ужасно выглядящих вещей. Запертая в бесконечном потоке мебели и людей, она отчаянно хотела вернуться к Джеку, глядя на Селин рядом с собой, которая на самом деле казалась счастливой.

«Просто оставь его в покое, Эллен. Он делает нам огромное одолжение. Он скоро уйдёт».

Конечно же, когда последний предмет двинулся перед ними, позволяя им троим наконец вернуться в многоквартирный дом, Кит сам вошёл в лифт, ухмыляясь, как Чеширский кот. Закрыв дверь коммунальной квартиры, чтобы Кит не увидел, чем занимаются Джек и его помощники, Эллен с любопытством посмотрела на Дэниела и Селин.

«Кто-нибудь ещё подумал, что это похоже на то, что Кит только что опустошил пару отделений местной больницы, или это только мне показалось?»

«Скорее, он ограбил местный дом престарелых или что-то в этом роде».

«Знаете, ребята, мне действительно всё равно, откуда он всё это взял. Дело в том, что он оказал нам огромную услугу. Я знаю, что эти кровати выглядят мрачно, но это лучше, чем ничего, и прямо сейчас нам просто нужно обставить 66 квартир к концу сегодняшнего дня. Могу поспорить, что Кит уйдёт отсюда раньше, чем мы успеем. У этого человека аллергия на тяжёлую работу. Давайте просто предоставим ему это. Я собираюсь проверить настоящих рабочих и посмотреть, как у них дела. Просто убедитесь, что если увидите его, заберите у него ключи, ладно!»

*417*2024-03-28 23:49

Теория Дэниела оказалась верной

Паркуясь на пустой парковке у Tulloch Court, Дэниел тихо сидел, выключая двигатель машины, размышляя о том, что может принести этот день. Здание было таким высоким и внушительным, и в его тени машина казалась холодной в начале октябрьского холода. Эллен тоже не казалась своей обычной болтливой, так как она, казалось, смотрела в окно, глубоко задумавшись. Немного позже атмосфера изменилась, когда белый фургон Эллиса наконец въехал на парковку и припарковался рядом с ними. Закончив с обычными приветствиями, они направились к защитной двери, которую Эллис открыл. По крайней мере, они были внутри, и у Селин были ключи от коммунальных квартир, что было хорошим началом.

Бродя по квартире на первом этаже, они болтали между собой о том, как лучше всего построить как можно больше вещей, очевидно, игнорируя слона в комнате. Они могли построить столько кроватей и диванов, сколько хотели, но если им некуда было их ставить, в чём был смысл? Дэниел как раз собирался указать на это, прекрасно понимая, как это лопнет пузырь, но чувствуя, что больше не сможет притворяться, когда Эллис внезапно очень оживился, указывая на машины, въезжающие на парковку. Снова почувствовав себя единственным практичным человеком, он вышел из квартиры и впустил людей, радуясь появлению новых людей, но также беспокоясь, что они могут оказаться на ложном задании, если не получат ключи от всех остальных квартир.

Следуя за группой, он вернулся в гостиную квартиры, когда люди начали болтать и знакомиться друг с другом. Не то чтобы Дэниел не любил светские любезности или светские разговоры, но время было не на их стороне, поэтому он повысил голос настолько, насколько мог, и собрал всех вместе. Не уверенный, насколько всем известна информация, он объяснил о поступлении пожертвований и о том, что им нужно собрать как можно больше диванов и кроватей. Он как раз собирался разбить людей на команды для работы, когда Селин прервала его, чтобы объявить, что мебель только что прибыла.

Было воодушевляюще наблюдать, как совершенно незнакомые люди так хорошо работают вместе над одной задачей, пока Эллен держала дверь безопасности открытой, а Селин оставалась в квартире, регулируя движение, пока все остальные разгружали большой грузовик для переезда в рекордно короткие сроки. Осматривая теперь уже очень заполненную квартиру, переполненную коробками и людьми, Дэниел с радостью позволил Селин взять на себя управление, пока она распределяла всех по командам и распределяла им строительные площади. Люди как раз двигались к коробкам с кроватями, когда Эллис вызвал переполох, прервав занятие, указав, что на парковку только что прибыла куча муниципальных фургонов. Подойдя, чтобы увидеть всё сам, Дэниел почувствовал настоящее беспокойство как у Эллен, так и у Селин, поскольку он чувствовал себя очень защищающим своих коллег. Взяв на себя управление комнатой, он быстро заставил всех замолчать, затем эффективно и спокойно извинился перед собой, Эллен и Селин, чтобы они могли разобраться с ситуацией вдали от всех остальных.

Выйдя из многоквартирного дома, он убедился, что встал прямо рядом с Эллен, когда все трое выстроились в очередь, уставившись на Кейта Брайана, когда он самодовольно и агрессивно вышел из водительского сиденья первого фургона. То, как он разговаривал с Селин, было грубым и снисходительным, но на данный момент Дэниел просто хотел отпустить это. Кит явно был здесь с какой-то целью, и с таким количеством сотрудников совета, сигналящих ему, сейчас, очевидно, не время для выяснения отношений. Наблюдая в шоке, как он нагло открыл заднюю дверь одного из фургонов совета, как и другие, они трое беспомощно стояли, когда колонна людей в форме проталкивалась мимо них, неся кровати, мебель и сиденья. Куда бы они их ни ставили, они, казалось, невероятно быстро возвращались, чтобы снова пойти с другим грузом.

Ожидая, что из-за угла появится фотограф или телевизионная группа, чтобы заснять «щедрые» пожертвования Кита, Дэниел жаждал поговорить с ним о том, как он разговаривал с Селин, когда внезапно задние двери всех этих фургонов закрылись в унисон, и оставшийся персонал в форме, включая Кита, исчез в ровном лифте из виду. Эллен, казалось, заметно расслабилась, когда лифт двигался по этажам, и она заметила, что Кит, похоже, ограбил отделение мебели из местной больницы.

«Больше похоже, что он ограбил местный дом престарелых или что-то в этом роде!»

Он сказал это ещё до того, как понял, что сказал, когда Эллен и Селин широко раскрыли ему глаза. Он не был известен тем, что так открыто высказывал своё мнение, особенно негативное, но шок от того, что только что сказал Кит, был слишком велик. Он что, серьёзно считал, что беженцам следует спать на кроватях с металлическими бортами и водонепроницаемыми матрасами, как будто они страдающие недержанием 80-летние старики? Не говоря уже о жёстких стульях с высокими спинками, которые больше подходят для зала ожидания, чем для чьего-либо дома! Конечно, у всегда позитивной и уверенной в себе Селин были другие идеи.

«Знаете, ребята, мне действительно всё равно, откуда он всё это взял. Дело в том, что он оказал нам огромную услугу. Я знаю, что эти кровати выглядят мрачно, но это лучше, чем ничего, и прямо сейчас нам просто нужно обставить 66 квартир к концу сегодняшнего дня. Могу поспорить на что угодно, что Кит уедет отсюда раньше, чем мы это осознаем. У этого человека аллергия на тяжёлую работу. Давайте просто предоставим ему это. Я собираюсь проверить настоящих рабочих и посмотреть, как у них дела. Просто убедитесь, что вы его видите, чтобы забрать у него ключи, окей!

В мгновение ока она ушла, оставив его и Эллен одних в коридоре..

«Куда, как вы думаете, он всё это положил?»

«Зная Кита, всё это, вероятно, было свалено в одной квартире или что-то в этом роде. Он просто хочет хорошо выглядеть, а не на самом деле помочь».

«Я думал о том же. Называйте меня циничным Дэниелом, но меня не удивит, если всё это будет сломано, грязно или непригодно для использования. Я ему не доверяю».

«Я тоже. Тсссс. Лифт снова спускается, смотрите!»

Наблюдая, как светящиеся цифры на лифте меняются с 4 на 2, а затем на 0, Дэниел сжал руку Эллен, а затем быстро отпустил её, когда двери открылись. Лифт был забит 8 людьми, когда Дэниел взглянул на Эллен, а затем решительно направился к мужчинам, выходившим из лифта перед ними.

«Я просто хотел поблагодарить тебя за твою помощь сегодня, Кит. Это было такое невероятное пожертвование, которое ты принёс сюда. Я уверен, что беженцы будут в восторге, когда приедут в среду. На самом деле, прежде чем ты уйдёшь, не могли бы мы получить ключи от квартир? Просто чтобы мы могли застелить те кровати, которые ты так щедро купил. Мы обеспечим, чтобы все знали, откуда они приехали, можешь быть в этом уверен. Представляешь, какой восторг на лицах беженцев, когда они увидят, как здорово выглядят их новые кровати!»

«О, не только кровати, мистер Омари, но и дорогие стулья И прикроватные тумбочки. И тебе действительно не нужно беспокоиться о том, что новые жильцы узнают, кто их пожертвовал. Всё это было опубликовано в местной прессе. Должен сказать, что мы заскочили в одну из квартир, чтобы осмотреться, и, боже, наша сегодняшняя доставка имеет значение. Если бы не я, эта квартира была бы совершенно пустой, знаешь ли! Думаю, если вы хотите тратить время на заправку постельного белья, то вперёд. Но вы его не получите обратно. Они же сами получают деньги на покупку этих вещей, вы знаете».

Протянув руки, чтобы взять у Кейта Дэниела пластиковую коробку с ключами, он был рад, что Эллен молчала, пока он быстро забирал коробку.

«Мне нужны эти ключи к 5 вечера. Вы знаете, где мой офис. Если вы опоздаете, я сообщу в полицию и заявлю об этом как о краже».

«Да, конечно. Понял. Но прежде чем уйти, мистер Брайан, вы случайно не помните, в какие квартиры вы доставляли? Я хотел бы прямо сказать новым жильцам, что вы для них сделали».

«У меня нет времени на разговоры. Я очень занятой человек, мистер Омари. Некоторые из нас на самом деле выполняют свою работу, вы знаете, а не шатаются по стране в места, где мы даже не работаем. Я уверен, что вы их скоро найдёте».

Кивнув, когда Кит повернулся и вышел прямо перед ним, демонстративно громко закрыв за собой дверь безопасности, Дэниел вцепился в коробку с ключами, как будто они были золотыми. Повернувшись и увидев, что Эллен смотрит в свой мобильный, он с любопытством посмотрел на неё.

«Он прав. Вчера днём они опубликовали статью на странице совета в Facebook. Mackenzie House, местный дом престарелых, управляемый советом, закрылся пару недель назад, и Киту приписывают инновационную идею повторного использования мебели для новых гостей совета. Ты был прав, Дэниел. Он действительно ограбил дом престарелых, хотя, к счастью, только после того, как он закрылся. Но ты был потрясающим, что получил эти ключи».

«Но у меня они только до 5. Нам действительно нужно поторопиться!»

*418*2024-03-30 00:39

Тяжёлый труд без перерыва для Эллен

Когда Селин ушла от них, чтобы вернуться к другим волонтёрам, Эллен не сдерживалась, ругая Дэниела о Кейте вместе, оба были единодушны в своём мнении о человеке, который всё ещё был где-то в здании, хотя никто из них не знал где. Они всё ещё говорили о нём, когда Дэниел внезапно указал на лифты, показывая, что они спускаются вниз и им следует срочно вернуться к своей профессиональной деятельности. Стоя рядом с Дэниелом в ожидании прибытия лифта, Эллен почувствовала такое утешение от пожатия её руки, чувствуя, что Дэниел знает, насколько она нервничает и напряжена.

Но через несколько секунд он снова отпустил её, когда загорелся 0, и двери медленно открылись, словно не желая выдавать своё содержимое. Когда обе двери полностью открылись, из них вышли 7 мужчин в одинаковых рубашках-поло и флисовых брюках военно-морского совета, а Кейт оказался прямо в центре, выделяясь в своём костюме и галстуке. На мгновение встретившись взглядом с Дэниелом, Эллен отступила, наблюдая, как её парень прошёл мимо мужчин к входу безопасности, блокируя его, и уверенно заговорил с Китом.

Едва различая Дэниела среди остальных, она почувствовала, как всё её тело дрожит, когда она услышала, как он благодарит Кейта и делает ему комплименты, очевидно, пытаясь сделать его милым, чтобы они могли получить ключи. Не удивлённая тем, что Кит снова хвастается тем, что он снова попал в газету в связи с товарами, которые он только что им принёс, Эллен решила проверить, говорит ли он правду или просто снова пытается выставить себя кем-то особенным. Проверив страницу совета в Facebook, она прокрутила страницу вниз, покачав головой в недоумении.

Просматривая статью, она почувствовала тошноту, увидев Кита, позирующего с кроватями и стульями, когда его хвалили за его «предприимчивую и креативную» идею повторного использования мебели из бывшего муниципального дома престарелых, который недавно закрылся. Подняв глаза, она увидела, что мужчины уходят, а Дэниел держит пластиковую коробку, в которой, как она предположила, находятся ключи от других квартир, Эллен повернула телефон, чтобы показать Дэниелу.

«Он прав. Вчера днём они опубликовали статью на странице совета в Facebook. Mackenzie House, местный муниципальный дом престарелых, закрылся пару недель назад, и Киту приписывают новаторскую идею повторного использования мебели для новых гостей совета. Ты был прав, Дэниел. Он действительно ограбил дом престарелых, но, к счастью, только после того, как он закрылся. Но ты был потрясающим, получив эти ключи».

Всё ещё переваривая то, что она только что прочитала, она последовала за Дэниелом, когда он вошёл в общественную квартиру, чтобы показать своё драгоценное имущество.

«Извините за эту задержку, всё. Вам будет приятно узнать, что ключи наконец-то здесь, хотя плохая новость в том, что мне нужно вернуть их в штаб-квартиру совета к 5 вечера сегодня вечером».

«5 вечера? Это очень поджимает. Спасибо этим замечательным волонтёрам, у нас теперь уже четыре кровати готовы. Как вы с Эллен относитесь к тому, чтобы перенести их в несколько квартир, и мы начнём с другого участка?»

Быстро решив, что это лучше, чем строить кровати, поскольку Дэниел уже сказал, что никогда ничего не строил, а Эллен с трудом откручивала маленькие винты своими большими пальцами, она подошла к первой раме кровати и подняла её. Она была на удивление лёгкой, и она легко вынесла её из квартиры и понесла к лифтам. Услышав, как Селин окликнула её, какая это квартира, она оказалась в лифте с закрывающимися дверями, прежде чем поняла, что забыла ключи.

Приняв двоякое решение просто отнести раму кровати на шестой этаж, где они остановились накануне, она нажала кнопку и почувствовала, как пол поднялся. Оставшись одна в лифте, она снова покачала головой, думая о Кейте, когда внезапно оказалась на своём этаже. Вытащив из лифта высокую кровать, она пошла прислонить её к стене лестничной площадки, пока возвращалась за ключами, когда почувствовала что-то на своём пути. Осмотрев кровать, она вздохнула, увидев, что большая часть лестничной площадки завалена большими креслами, как в заброшенной комнате ожидания. Насчитав всего 8 стульев, она отодвинула кровать и пошла по лестнице на этаж ниже. Площадка казалась совершенно свободной. Возвращаясь обратно по лестнице, она пропустила шестой уровень и поднялась на седьмой.

Продолжая подниматься по лестнице по одному пролёту за раз, она быстро поняла, что Кейт и его люди завалили каждую лестничную площадку с шестого этажа до вершины башни креслами, кроватями и прикроватными тумбочками, и ни один предмет не был помещён в квартиру, несмотря на то, что у них были ключи от них всех. Спустившись на лифте с 12-го этажа прямо на землю, она толкнула дверь в коммунальную квартиру как раз в тот момент, когда из магазина сэндвичей прибыла большая поставка в банановых коробках. Дождавшись, пока сотрудники службы доставки уйдут, Эллен нашла Селин и поделилась новостями.

«На каждом этаже? Дэниел спустился минуту назад и сказал, что шестой этаж плохой, но я думала, что это всё. Я собиралась предложить всем остановиться, чтобы что-нибудь поесть и выпить. Мы решили немного поразвлечься, и одна из девушек предложила Crusties. Угощайтесь, пока всё не кончилось. Мы уже сделали 8 кроватей, а один из парней попробовал сделать диваны. Он сказал, что это очень быстро и легко. Надеюсь на это».

«Я выпью и съем сэндвич, когда вернусь. Дай-ка я просто возьму ключи от квартир на шестом этаже и сначала расчищу лестничную площадку. Это настоящая пожароопасность, учитывая, как Кит только что вывалил всё это. Ещё и называет себя инспектором по жилью!»

«Я отложу для тебя пачку сэндвичей. Не застрянь, если будет слишком много. Просто приди за помощью, ладно?»

«Хорошо».

Сделав большой глоток сока перед уходом, Эллен достала ключи от шестого этажа из коробки и поднялась на лифте. Выпив ещё в лифте, она обшарила брошенную мебель, чтобы отпереть квартиры, затем оценила, что можно положить в каждую квартиру, и передвинула вещи соответствующим образом. Это была изнурительная, отнимающая много времени и жаждущая работа. К тому времени, как лестничная площадка освободилась, она допила свой напиток и спустилась на первый этаж с пустой бутылкой. Сообщив Селин, что она положила в каждую квартиру, она оставалась внизу ровно столько, чтобы съесть сэндвич и взять ещё один напиток, пока она меняла ключи на ключи от седьмого этажа и отправлялась на тот этаж, повторяя то, что делала на нижнем этаже. Она продолжала в том же духе, каждый раз оставляя квартиры незапертыми, поскольку она мысленно вспоминала, какая мебель была в каждой квартире, а затем возвращалась вниз, чтобы сообщить об этом коллеге.

В течение всего этого она заметила, что всё больше и больше кроватей собиралось и перемещалось по мере того, как пустые коробки скапливались у стен. Только увидев Дэниела, когда он случайно забирал кровать для доставки, она работала над ней, потея и всё больше уставая с течением дня. К девятому этажу она начала увядать, когда двое нынешних жильцов, Марселина и Яна, пришли помочь. Дополнительные руки и компания сыграли такую роль и значительно ускорили процесс. Сообщение от Яны принесло ещё больше помощи, так как Владислав, Тарас и Теона тоже присоединились, вернувшись из университета, и, наконец, к 4 часам вечера все этажи были очищены. Поблагодарив студентов за помощь и спросив, как дела, Эллен была взволнована, услышав, как у них все идут, и ещё больше, когда Марселина поделилась с ними всеми тем, что она столкнулась с Дмитрием ранее и что Татьяна вернётся домой с ребёнком сегодня днём.

Взволнованно спустившись в лифте вместе с остальными, Эллен попрощалась, когда они вышли на разных этажах, оставив её одну спускаться на землю. Выйдя, она заметила Дмитро и Татьяну, ожидающих лифта, с новорождённым, спящим в автокресле на руках у Дмитро. Обняв их обоих, она поздравила их и поворковала над ребёнком, прежде чем извиниться и уйти к остальным.

Атмосфера в коммунальной квартире была полна волнения и удовлетворения, когда последние кровати и диваны отправлялись в квартиры, а Эллен помогала Селин убирать пустые коробки и складывать мусор в мусорные мешки.

«Мы не построили все кровати и не сделали все диваны, но, просматривая мой список, теперь у нас есть по крайней мере одна кровать в каждой квартире и что-то, на чём можно сидеть. Стартовые наборы и продовольственные банки доставят завтра. Надеюсь, кто-то из совета разблокирует квартиры, но если нет, их просто оставят здесь, и мы сможем раздать их в среду сами. Мы хорошо справились, Эллен, отчасти благодаря Кейту. Я никогда не думала, что скажу это, но я никогда не думала, что на этой неделе произойдёт много событий. Ты видела, как Эллис собирает эти кровати сегодня? Я никогда в жизни не видела, чтобы кто-то строил что-то так быстро!»

«Где он сейчас?»

«Он просто помогает передвигать двуспальную кровать. Некоторые также поднимают матрасы. Кстати, хочешь ещё выпить? Я уже выпила около трёх бутылок. На самом деле мне действительно нужно сбегать в туалет. Я ни разу не была там с тех пор, как мы приехали, и меня уже давно разрывает».

«Я, пожалуй, возьму бутылку, чтобы не заснуть по дороге домой. Я просто схожу в туалет после тебя. У меня тоже не было возможности сходить в туалет весь день».

Позволив Селин сбегать в туалет, Эллен занялась уборкой, пока ждала, чтобы пописить, когда другие начали возвращаться в квартиру, включая Дэниела.

«О, Эллен, я так рада, что ты здесь! Я только сейчас заметила время. Нам нужно вернуть ключи на 5, помнишь?»

«Я думаю, что квартиры всё ещё нужно сначала запереть, не так ли?»

«С пробками в час пик у нас нет на это времени. В них ведь нет ничего стоящего, чтобы украсть, не так ли? Ты где-нибудь видела Селин? Я хочу сообщить ей, что мы сейчас уходим».

«Она просто в туалете».

Наблюдая, как её обычно тихий сдержанный парень стучит в дверь в*нной и кричит своей подруге, Эллен улыбнулась про себя. Ей нравилась эта уверенная, смелая сторона Дэниела, и она надеялась, что она останется.

«Привет, Селин. Извините, что беспокою вас, но это мы с Эллен уходим сейчас. Мне нужно вернуть эти ключи за 5».

«Нет проблем. Счастливого пути домой. Увидимся завтра».

«Тебе что-нибудь нужно? Сумка или что-нибудь ещё?»

«Просто бутылка сока. Я тоже куплю для тебя. Моя сумка здесь».

«Отлично. Пошли. Спасибо за помощь, Эллис. Надеюсь, скоро увидимся снова.

«Да. Да. Это было бы здорово. Счастливого пути обратно. Мы скоро уйдём. Мне просто нужно сначала пописить. Я не собираюсь снова переживать вчерашнее».

Глядя с тоской на в*нную, Эллен прикусила губу, услышав комментарий Эллиса. Она была единственной, кто не лопался вчера, но теперь ей действительно нужно было идти, а они ещё даже не ушли. Это был плохой знак, особенно с двумя бутылками сока в руках для поездки домой.

*419*2024-03-31 00:44

Дэниел возвращает ключи

Понимая, что время не в их пользу, Дэниел быстро направился в квартиру, где все были заняты сборкой мебели. Встряхнув коробку с ключами, он громко прервал сборку на мгновение, чтобы объявить, что у него есть нужные им ключи, хотя он добавил извиняющимся тоном, что, к сожалению, ему нужно вернуть их в штаб-квартиру совета к 5 вечера.

Понятно, что Селин была весьма шокирована этим, хотя она с гордостью отметила, что им уже удалось собрать четыре кровати. Может, это и не так много, подумал Дэниел, но это было, по крайней мере, отличное начало. Радостный тем, что помог им, перевезя кровати и матрасы в соответствующие квартиры, он ждал, пока Селин проверяла, где они нужны, а затем рылась в ящике для ключей в поисках нужного ключа. Подрядчики, очевидно, были организованы, и Дэниел быстро обнаружил, что каждый этаж имеет цветовую маркировку, что значительно облегчало поиск ключей. С ключом от квартиры 6А в кармане он заметил, что Эллен уже ушла с кроватью, когда направился из квартиры к лифтам.

Прибыв на 6 этаж, он был шокирован, обнаружив, что вся лестничная площадка заставлена большими тканевыми сиденьями с высокими спинками, а одна односпальная кровать IKEA стояла поверх одной. Отодвинув все сиденья в сторону, он сумел добраться до квартиры 6А, отперев её и поставив кровать в одну из спален. Возвращаясь вниз на лифте, он взял матрас и положил его на кровать, затем вернулся в коммунальную квартиру, чтобы бросить ключи в в*нну и доставить следующую кровать, остановившись, чтобы сообщить Селин о том, что он обнаружил на лестничной площадке 6-го этажа.

Предполагая, что Эллен делает то же самое, что и он, и они просто скучают друг по другу, приходя и уходя, он осторожно переносил одну кровать за раз, а затем возвращался за матрасом снова и снова, всегда сначала спрашивая у Селин, куда он идёт, и возвращая ключи по мере продвижения. Разочарованный тем, что каждая лестничная площадка была завалена различными вещами, которые выбросил Кит, он отодвинул их все в сторону и договорился, не беспокоясь о том, что вещи всё ещё будут там, когда беженцы прибудут через два дня.

Во время одного из спусков вниз после завершения 6-го этажа он был взволнован, увидев еду и питьё, которые он остановился, чтобы принять участие в радости от питания и увлажнения, чтобы восполнить то, что его тело теряло через пот. Быстро вернувшись к работе, он оставил бутылку воды на подоконнике и делал частые глотки каждый раз, когда возвращался за другой кроватью или матрасом. Около 3 часов дня он снова спустился вниз и заметил, что несколько диванов теперь тоже были собраны, но он не мог нести их в одиночку. К счастью, оказалось, что они были рассчитаны на двух человек, в отличие от кроватей, которые были быстрее с тремя, поэтому Дэниелу помогали таскать диваны в разные квартиры. Это казалось изнурительным и подавляющим, но Дэниела поразило, как внезапно освободились лестничные площадки, когда он вернулся на шестой этаж с диваном. Теперь с сиденьями с высокими спинками, диваном, кроватями и различными коробками с вещами из вещей, которые Селин доставила за день до того, как Дэниел смог по-настоящему увидеть, как квартиры обретают форму.

Однако время шло быстро, и без признаков Эллен Дэниел начал нервничать. Снова спустившись вниз после того, как Джек и несколько его друзей перенесли двуспальную кровать и матрас, он посмотрел на часы в лифте, чувствуя, что его беспокойство растёт. Было почти 4:30, и из-за городского движения ему действительно нужно было срочно уезжать. Успокоенный тем, что Эллен складывает мусор в мусорный мешок в коридоре коммунальной квартиры, Дэниел постучал по часам рядом с ней и напомнил ей, что им нужно идти. Проверив, что у неё всё есть, он взглянул на запертый туалет, желая, чтобы у него было время сходить. Спросив, где Селин, чтобы дать ей знать, что они уходят, он кивнул, когда Эллен сообщила ему, что она в туалете. Постучав по двери достаточно громко, чтобы она могла услышать сквозь шум разговоров в квартире, Дэниел прокричал, что они с Эллен уходят, чтобы вернуть ключи.

Повернувшись, чтобы увидеть, как Эллен прощается с Эллисом и машет Джеку, он нежно потянул её к двери, зная, как она любит разговаривать и общаться. Направившись прямо к машине, они быстро сели, выйдя из холодного воздуха, когда Дэниел передал Эллен коробку с ключами, чтобы он мог вести машину. Выезжая с парковки в изнурённой тишине, Дэниел указал, чтобы повернуть мимо крытого торгового центра и через центр города, надеясь, что он помнит дорогу к штаб-квартире городского совета, куда они пошли в первый раз, когда приехали посмотреть квартиры. Его память была, очевидно, сильной, поскольку он узнавал здания и достопримечательности и пробирался сквозь поток машин, пока они не увидели старую отремонтированную бывшую типографию в эдвардианском стиле, которая теперь была штаб-квартирой совета. Припарковавшись как можно ближе, Дэниел посмотрел на Эллен, которая выглядела измученной и немного смущённой, и предложил оставить ключи самостоятельно.

Простой кивок Эллен подтвердил мысли Дэниела, когда он взял коробку и побежал к зданию, решив вернуть ключи до 5 вечера. Толкнув дверь и сразу увидев стойку регистрации, он сказал молодой девушке, кого он хочет, и подождал, пока она позвонит в его офис. Стараясь не думать о том, что ему нужно в туалет, он посмотрел в коридор, с нетерпением ожидая появления Кита. Несколько долгих минут спустя к нему подошёл пожилой джентльмен, протягивая руку.

«Привет, я Блейк Ньютон, коллега Кита. Он сейчас занят на совещании, поэтому попросил меня спуститься к вам. Так это ключи от Туллох-Корт, как я понимаю?»

«Да. Да, это так. Я не хочу показаться плохим, но можно ли получить квитанцию за них? Просто для того, чтобы мои записи доказали, что я их вернул».

«Конечно. Я позову Шарлотту, чтобы она выписала вам квитанцию прямо сейчас. Я не хочу показаться грубым, но я на самом деле скоро приглашаю жену на ужин и обещал ей, что сегодня не опоздаю. Спасибо за них. Вероятно, увидимся в среду. У Кита куча нас, пришедших поприветствовать новых жильцов. Он проделал потрясающую работу, всё уладив для них».

Держа рот закрытым, несмотря на то, что ему не терпелось поправить мужчину по поводу его коллеги, Дэниел кивнул, пожал мужчине руку, затем подождал, пока тот поручил администратору принести ему квитанцию. Взяв листок бумаги, он вежливо улыбнулся девушке, прежде чем помчаться обратно к Эллен. Забравшись в машину, он оглянулся и увидел свою девушку, сидящую неподвижно с телефоном в руке.

«Как всё прошло?»

«Кит даже не потрудился спуститься за ними. Он послал за ними какого-то парня постарше, но я хотя бы получил квитанцию».

«По крайней мере, у тебя есть доказательство того, что ты их сдал. Я думал об этом, Дэниел. Я знаю, что мы оба устали и очень хотим вернуться в Глазго, но не мог бы ты сначала сделать небольшой крюк? Я погуглил, и всего в паре миль отсюда есть большой магазин Tesco. Я бы обычно не просила, но мне отчаянно нужно пописить. Я бы просто забежала в их туалет, а потом мы бы смогли отправиться в путь. Ты не против? Я могу дать тебе указания из Google на моём телефоне».

«На самом деле мне тоже нужно пойти, так что давай так и сделаем. Не думаю, что я могла бы ждать до Глазго. На самом деле, я знаю, что не могла бы».

*420*2024-04-01 23:51

Эллен гуглит, чтобы найти туалет

Обернувшись и увидев Эллиса прямо за собой, Эллен быстро попрощалась, а затем помахала Джеку, следуя за Дэниелом к двери квартиры. Она обязательно поблагодарит Джека как следует, как только сможет, но сейчас им нужно вернуть ключи до закрытия офиса совета. Оставаясь рядом с Дэниелом, она дрожала, так как холодный воздух быстро понизил температуру её тела и усилил её потребность в мочеиспускании. Забравшись в холодную машину, она села, выпрямившись, застегнула ремень и взяла у Дэниела коробку с ключами. Закусив губу, глядя в окно, она думала о том, может ли она воспользоваться туалетом в офисе совета или подождать, пока они не доедут до заправочной станции на A90, которую они обнаружили закрытой накануне. В любом случае она знала, что ей нужно будет найти что-то побыстрее, так как она сильно откинулась на сиденье и напрягла ноги и бёдра.

По крайней мере, Дэниел, казалось, знал, куда он едет, когда он мастерски проезжал через оживлённый центр города мимо мест, о которых она вообще не помнила. Чуть больше десяти минут спустя, которые показались Эллен гораздо более долгими, пока она пыталась устроиться поудобнее, Дэниел свернул на боковую улицу рядом с офисами совета, когда он повернулся, чтобы спросить, хочет ли она войти. Она действительно хотела сказать «да», надеясь, что сможет попросить администратора воспользоваться их туалетами, но когда Дэниел посмотрел на неё своими усталыми глазами и напряжённым лицом и сказал, что он буквально вбежал с коробкой и вышел, она кивнула, чтобы сказать, что он должен просто пойти сам. Она действительно не могла смириться с мыслью снова увидеть Кита, особенно если он будет там ждать и может увидеть, как она отчаянно хочет пописить.

Когда двигатель автомобиля был выключен, Эллен удивилась, как быстро упала температура, когда она ёрзала на сиденье, с тревогой глядя в окно в направлении, куда уехал Дэниел. Они были недалеко от города, и даже на боковой улице люди ходили рядом, заставляя Эллен очень неохотно делать то, что она действительно хотела, а именно просунуть руку между ног, чтобы попытаться немного ослабить давление.

Прибегая к постукиванию ногой и частой смене положения, она бормотала себе под нос о том, что ей нужно в туалет, так как жалела, что не пошла с Дэниелом сейчас. Надеясь, что он не задержится надолго, она достала телефон, чтобы отвлечься, пока прокручивала фейсбук, пытаясь сосредоточиться. Быстро отказавшись от этого, потому что всё, о чём она могла думать, было то, как сильно ей нужно в туалет, она вместо этого нажала на Google и поискала супермаркеты в Данди. Предположив, что во всех крупных найдутся дамы, которые ей пригодятся, она извивалась, пытаясь найти ближайший, пока не нажала на Tesco Extra Riverside Drive. Быстро убедившись, что поблизости никого нет, она рискнула просунуть руку между ног, крепко сжав бёдра и набирая маршрут до магазина от дома в Данди. Он находился менее чем в 2 милях, а по данным Google — всего в пяти минутах езды на машине. Идеально!

Решив, что лучше убрать руку от ног, она села, напряжённо толкаясь вперёд и назад на сиденье, получая точные указания на телефоне, когда она подпрыгнула и чуть не обмочилась от звука открывающейся дверцы машины. Обрадованная возвращением Дэниела, Эллен вежливо спросила, как дела, слушая разговор своего парня, но всё время мысленно умоляя его остановиться, чтобы она могла сказать ему срочно ехать в Tesco. Прервав его при первой же возможности, она проглотила свою гордость и призналась, как её распирает, когда он кивнул и с готовностью согласился на её план. Удивлённая тем, что ему тоже нужно было идти, Эллен попыталась вспомнить, видела ли она какие-либо признаки того, что он нуждается, но она не могла вспомнить вообще ничего, в отличие от дня накануне, когда это было запоздало очевидно.

Теперь, когда её потребность больше не была тайной, Эллен не чувствовала стыда, быстро просунула руку обратно между ног, выпрямила обе ноги и крепко напрягла их.

«Правильно. Тогда стреляй по указателям».

«Проезжай мимо Lidl прямо здесь и спускайся к кольцевой развязке West Port. Поверни налево на первом повороте и следуй по A991 к железнодорожной станции. Продолжай проезжать мимо железнодорожной станции, следуя по дороге вокруг музея Discovery на Riverside Drive, и ты должен увидеть большой Tesco Extra прямо перед собой».

Казалось, что это так просто прочитать, но из-за пробок в час пик каждая маленькая часть пути, казалось, длилась вечность, поскольку Эллен задыхалась, извивалась и корчилась. Не помогло и то, что с музейной парковки выезжала группа автобусов, заставив Дэниела ждать несколько минут. Вид знакомой вывески Tesco неподалёку впереди насмехался над Эллен, и она пробормотала себе под нос.

«Что это было, Эллен? С тобой всё в порядке?»

«Эти чёртовы автобусы не могут поторопиться! Мне отчаянно нужно в туалет!»

«Мы почти приехали, Эллен».

«Я знаю. Вот что делает всё хуже! Ладно, поехали сейчас».

Всё больше беспокоясь, что она может не успеть, Эллен сильно сунула руку в пах, когда машина проезжала мимо супермаркета, прежде чем Дэниел успел свернуть на парковку. Сильно напрягая мышцы, пока Дэниел искал место для парковки, она мягко покачивалась на сиденье, сжимая ручку двери, пока Дэниел очень медленно въезжал на свободное место. Нажав на кнопку открытия двери ещё до того, как двигатель выключился, Эллен немедленно начала вылезать.

«Я скоро».

«Эллен, подожди меня!»

Не в силах физически ждать Дэниела, Эллен изогнулась и поковыляла к входу, повернувшись только у вестибюля супермаркета. Дэниел был рядом с ней, когда они вместе проходили через ограждения, оглядываясь по сторонам в поисках туалетов для покупателей. Теперь, пройдя через ограждения в магазин, Эллен почувствовала, как Дэниел тянет её за руку, когда она повернулась и увидела кофейню Costa.

«Я думаю, они должны быть там, у кафе».

Заметив повсюду ограждения, Эллен вздохнула. Было ясно, что теперь единственный способ попасть в туалет — пройти через кассы, чтобы попасть в кафе. Минуя все проходы, Эллен помчалась к кассам самообслуживания, протискиваясь мимо очереди, извиняясь перед незнакомцами, когда она наконец добралась до кафе и везде искала туалеты. Наконец, увидев их спрятанными в небольшом коридоре, она быстро пошла к ним с Дэниелом прямо за ней. Стоя в коридоре, она опустила ручку вниз для женщин, повернувшись к Дэниелу почти в слезах, когда она не открылась.

«Что написано на вывеске, Эллен?»

«Закрыто на уборку. Пожалуйста, воспользуйтесь туалетом для инвалидов по соседству. Приносим извинения за причинённые неудобства».

Заметив кабинку для инвалидов, Эллен бросилась к ней, тяжело дыша, снова нажимая на ручку. Как и прежде, она не сдвинулась с места, поскольку изнутри раздался голос.

«Мы не должны долго ждать. Извините».

Наблюдая, как Дэниел поворачивается, чтобы пойти в мужской туалет, Эллен маршировала с ноги на ногу, больше не заботясь о том, что кто-то думает о её танцах с мочой. Ей просто ОЧЕНЬ нужно было пописить, и единственный способ удержаться сейчас — продолжать двигаться. Но даже это сработало бы только на определённое время, и если бы туалет для инвалидов не освободился в ближайшее время, она не знала, что может случиться. Она так распирала, но было бы так грубо стучать в дверь, когда они уже знали, что она ждёт. Надеюсь, они поторопятся. Она действительно очень на это надеялась!

*421*2024-04-03 23:47

Дэниел стоит на страже Эллен

Следуя указаниям Эллен, Дэниел прошёл мимо небольшого Lidl, затем повернул направо на кольцевой развязке. Они были на окраине города, но движение всё равно было плотным, из-за чего Дэниел едва переключался со второй передачи. Увидев знаки на Discovery Centre и Airport, он медленно продвигался по дороге, наблюдая за постоянным потоком машин, выезжающих с большой парковки впереди. Отвлечённый явным беспокойством и извиванием Эллен, он почувствовал, что ему становится теплее и он возбуждается всё больше, размышляя про себя, как долго Эллен нужно было ехать.

Наконец, добравшись до выезда с парковки, Дэниел мигнул фарами, чтобы выпустить автобус, не понимая, что позади них было ещё четверо, все из той же компании. Чувствуя себя немного неловко, ожидая, пока они все выйдут на главную дорогу перед ним, он мог слышать, как Эллен задыхается и бормочет себе под нос. Обернувшись, чтобы проверить, всё ли с ней в порядке, он почувствовал, как его член набухает при виде того, как она держится одной рукой, а другой сжимает дверную ручку, пока её тело покачивается вперёд и назад. Несмотря на то, что он думал, что это одно из самых сексуальных зрелищ, которые он когда-либо видел, он также испытывал огромное сочувствие к Эллен, поскольку он изо всех сил старался убедить её, что они почти в Tesco.

Наконец, Дэниел снова двинулся вперёд, следуя указателям мимо супермаркета и вокруг на парковке. Подъехав как можно ближе к входу, он заметил место и свернул, чтобы сдать назад. Как и на большинстве парковок, места были тесными, и ему пришлось не торопиться, двигаясь медленно, чтобы не задеть машины по обе стороны. Наконец, переключив машину на нейтраль, он собирался выключить двигатель, когда Эллен уже открыла дверь и вылезала из машины. Поспешив догнать её, он быстро отстегнул ремень безопасности и вышел, повернулся, чтобы запереть машину с помощью дистанционного центрального замка, прежде чем бежать за Эллен. Увидев её в фойе, взволнованную и вспотевшую, они вместе вошли в магазин, оба ища любой знак туалета. Заметив кофе Costa с другой стороны касс, Дэниел похлопал Эллен по руке, чтобы показать ей.

«Я думаю, они должны быть там, у кафе».

Эллен, казалось, рванула с рекордной скоростью, словно ракета, запускаемая в космос, в то время как Дэниел изо всех сил старался не отставать от неё, несмотря на свои длинные ноги и высокое тело. Наблюдая, как она проталкивается сквозь очередь на кассах самообслуживания, Дэниел не мог не улыбнуться, зная, насколько это нетипично для неё. Она явно очень хотела пописить, когда он извинился и погнался за ней. Наблюдая, как она остановилась в кафе, чтобы осмотреться, он как раз собирался указать на туалеты, когда Эллен, должно быть, заметила их, когда она ковыляла к ним, сжав бёдра. Коридор был коротким, но скрытым, когда Дэниел добрался до Эллен как раз в тот момент, когда она толкала дверь в женский зал. Заметив записку, прикреплённую к двери, но не сумев её прочитать, так как тело Эллен было на пути, он указал на неё, когда Эллен повернулась к нему со слезами на глазах, явно не в силах открыть дверь.

«Что гласит табличка, Эллен?»

«Закрыто на уборку. Пожалуйста, воспользуйтесь туалетом для инвалидов по соседству. Извините за неудобства».

Наблюдая, как Эллен направилась к мужскому туалету, надеясь, что он открыт, Дэниел увидел, как Эллен нажала на ручку кабинки для инвалидов, как раз когда он вошёл в мужской туалет. Он совсем не любитель общественных туалетов, но эти, по крайней мере, пахли чистотой, и они были со вкусом оформлены чёрными дверцами кабинок и чёрным фартуком на фоне белых раковин. Увидев писсуары, Дэниел содрогнулся при мысли о том, что кто-то войдёт и увидит, как он мочится, когда он откроет кабинку и войдёт внутрь.

Повернувшись, чтобы запереть дверь, он улыбнулся про себя при мысли об Эллен по соседству, сидящей в кабинке и очень долго и нуждающейся в мочеиспускании. Это была почти слишком приятная мысль, хотя, когда он вытащил свой пенис, он увидел его твёрдым в своих руках. Ему пришлось по-настоящему сосредоточиться, чтобы опорожнить мочевой пузырь и успокоиться, и он простоял лицом к унитазу почти минуту, прежде чем, наконец, вырвался длинный поток мочи. Полностью расслабившись, он выпустил обильную струю мочи, ощущая ощутимое облегчение от того, что мочевой пузырь наконец-то опустел.

Не торопясь, чтобы встряхнуться, вытереться, убраться и привести себя в порядок, Дэниел наконец отпер кабинку, чтобы помыть руки. Снова подумав об Эллен, он задумался, полностью ли высохли её трусики или нет, пока он вытирал руки под сушилкой и шёл к двери. Открыв её, он выпучил глаза, увидев спину Эллен, когда она прислонилась лбом к стене напротив, подпрыгнула и повернула нижнюю часть тела, зажав руку между ног. Позволив двери непреднамеренно хлопнуть за собой, открыв рот от благоговения, он уставился на Эллен, повернувшись к нему лицом, и глядя на неё, готовую расплакаться.

«В туалете для инвалидов кто-то есть. Кто-нибудь ещё был в мужском туалете?»

«Эммм… нет. Это был только я. Почему?»

«Не впускай никого! Я больше так не могу!»

Наблюдая, наполовину с удивлением, наполовину с шоком, как Эллен распахнула дверь мужского туалета и ворвалась внутрь, Дэниел огляделся, проверяя, не видит ли кто-нибудь, прежде чем встать спиной к мужскому туалету, надеясь, что никто не придёт, пока Эллен не выйдет. Услышав, как поворачивается замок на двери для инвалидов, он с колотящимся сердцем оглянулся, когда дверь широко распахнулась, и мужчина лет тридцати вытолкнул молодого, но очень инвалида в инвалидной коляске. Вежливо кивнув им, он подошёл ближе к двери, чтобы пропустить их, когда мужчина, толкающий инвалидную коляску, остановился, чтобы поговорить.

«Извините, если мы вас там задержали».

«Вы не… о, я думаю, это был кто-то другой, но они ушли в другое место, я думаю».

«А, ладно».

Позволив разговору закончиться, хотя мужчина всё ещё стоял на паузе, как будто ожидая от него большего, Дэниел опустил глаза, желая, чтобы Эллен поторопилась. Мужчина понял намёк и отодвинул стул, пока Дэниел смотрел в коридор, всё больше и больше беспокоясь, что кто-то может подойти и захотеть воспользоваться мужским туалетом. К счастью, они этого не сделали, и через несколько минут Эллен вышла из двери позади него, выглядя смущённой, но гораздо счастливее. Проходя молча мимо касс обратно на парковку, никто из них не произнёс ни слова, пока они не вернулись в машину и не выехали с парковки.

«Теперь ты чувствуешь себя лучше?»

«Намного лучше. Я только что это сделала. Ну, я пускала слюни, прежде чем сняла штаны, но они даже не были на моих бёдрах, когда всё это яростно хлынуло наружу. Я никак не могла дождаться, пока откроется этот инвалидный туалет».

«Они вышли сразу после того, как ты зашла. Парень в инвалидной коляске со своим опекуном. Ну, я предполагаю, что это был его опекун, судя по шнурку, который был на нём. Но ты ведь не привыкла пользоваться мужскими туалетами, не так ли?»

«Это первый раз в жизни, когда я ими пользуюсь. Было очень странно видеть писсуары и не иметь санитарных баков в кабинках, но они были довольно чистыми по сравнению с тем, что я ожидал».

Следуя указателям на Перт, Дэниел указал на парковку, продолжая болтать.

«И как ты думал, что они будут выглядеть? Мне теперь любопытно».

«Думаю, я думал, что пол будет покрыт мочой. Мужчины известны своей плохой меткостью, не так ли? И я всегда предполагал, что писсуары должны пахнуть застоявшейся мочой».

Усмехаясь, Дэниел взглянул на Эллен, чувствуя огромное тепло и нежность к ней.

«Мы не все грязные неряхи, ты знаешь».

«Думаю, ты не такая. Кстати, спасибо, что охраняешь. Моё сердце колотилось всё время, пока я был там, в ужасе от того, что кто-то может зайти».

«Может, им понравилось, что красивая женщина смотрит, как они писают. Ты знаешь, мне бы это очень понравилось».

«Я бы тоже наслаждался этим, особенно если бы они действительно рвались уйти. Не то чтобы я собирался снова пользоваться услугами джентльменов, заметьте. Это была строго чрезвычайная ситуация. Я выпил слишком много бутылок сока в многоквартирном доме и не было времени идти. Хотя мы так много сделали. Я буду хорошо спать сегодня ночью после того, как перенёс десять лестничных площадок мебели в квартиры. Кит и его чёртовы нерешительные усилия. Этот человек так меня бесит. Та статья в интернете выставила его каким-то святым. Если бы они только знали правду!»

«К сожалению, в этом мире много Китовых. Хотя Селин права. Он действительно сэкономил нам много работы сегодня. Мы бы никогда не смогли собрать 50 кроватей и 50 диванов и поставить их в квартиры сегодня, даже с Джеком и его бандой».

«Думаю, да. Ещё два дня, и всё. Думаю, я посплю неделю, когда всё это закончится. Я выжат, как лимон, так и эмоционально. Я до сих пор не думаю, что меня коснулся пожар. Просто слишком много всего произошло».

«Это было очень напряжённо. Я так горжусь тобой, Эллен. Тобой, Селин, Араном и всеми остальными. Мы так многого достигли за такой короткий промежуток времени. Если бы я мог дать вам всем премию, я бы обязательно это сделал. Может быть, когда всё это закончится, мы должны организовать ужин или что-то ещё для команды. Что-то вроде празднования. Что ты думаешь?»

«Это звучит прекрасно. Хотя у меня действительно не так много денег, пока я не найду новую работу».

«Я думаю, что ты используешь джентльменов, но это будет моим подарком. Я буду очень скучать по всем, когда вернусь в офис. Тебе стоит написать Селин и узнать, что она думает. Эллис тоже может прийти. Он так много сделал, чтобы помочь за последние пару дней. Он был невероятен в этом плоском пакете!»

«Я сейчас напишу ей. Я также напишу Джеку и как следует поблагодарю его, теперь я могу мыслить здраво. Неудивительно, что ты вчера мочился возле той заправки, если тебе пришлось идти так же часто, как мне. Думаю, я всё ещё прихожу в себя после того, как мне было нужно».

«Должен признаться, было очень жарко видеть тебя таким распирающим».

«Если бы я не был таким уставшим, Дэниел, я бы определённо был рад обнимашкам сегодня вечером. Люди думают, что только вы, мужчины, хотите секса. Поверь мне, я тоже хочу его, особенно с тобой. Теперь, когда у меня закончились месячные, я не могу дождаться, чтобы снова повеселиться».

«Я никогда не скажу «нет» этому, дорогая. Ты делаешь меня твёрдым, просто думая об этом!»

*422*2024-04-05 23:40

Возвращаюсь поздно

Стараясь сохранить как можно более достойное достоинство, Эллен стояла у стены, уставившись на дверь туалета, неработоспособную, желая, чтобы она открылась силой мысли. Что же их так долго держало? Напрягая и крепко сжимая бёдра, она закрыла глаза, отгораживая всё остальное, пока она собирала всё, что было в её распоряжении, чтобы удержать свой мочевой пузырь. Стиснув зубы, она была уверена, что даже её глаза плавали от количества лишней жидкости в её теле, когда она скрестила ноги, отчаянно пытаясь удержаться.

Время, казалось, замерло, когда она скользнула рукой вниз между ног, теперь трясясь в тоске, чтобы дверь открылась. Она действительно не была уверена, сколько ещё она сможет вынести, наклонившись вперёд, держа свой опухший мочевой пузырь в своих руках. Теперь повернувшись лицом к стене, она прислонилась лбом к стене, наклонившись вперёд, её нижняя часть тела скручивалась, подпрыгивала и танцевала, чувствуя, что в любую секунду она может взорваться. Наконец, услышав, как закрывается дверь, она внезапно обернулась и увидела Дэниела, стоящего перед ней, только что вышедшего из мужского туалета. Невыносимо завидуя тому, что он действительно смог пописить, она посмотрела на него умоляющими глазами, объясняя, что туалет для инвалидов заперт, когда у неё внезапно возникла идея.

«Дэниел, в мужском туалете есть ещё кто-нибудь?»

Едва дождавшись его ответа, Эллен уже толкала дверь, когда он подтвердил, что она может безопасно войти. Подбежав к первой попавшейся кабинке, она одним жидким махом подтянула свой длинный топ, леггинсы и брюки, наклонившись, чтобы зависнуть над унитазом. Уже капающая моча превратилась в поток, который громко хлынул в унитаз, прежде чем Эллен успела даже отпустить свою одежду, которая была едва выше её бёдер. Отказавшись сесть на унитаз из-за страха перед тем, что может быть на нём, Эллен продолжала зависать, пока из неё мощно хлынул длинный сильный поток. Чувствуя себя намного лучше от облегчения, которое это принесло, она почувствовала, как слеза потекла по её щеке от напряжения от того, что она держала так много так долго.

Наконец её поток закончился после последних нескольких случайных струек и капель, когда Эллен была в восторге, увидев, что рулон туалетной бумаги всё ещё на рулоне. Вытираясь, она снова привела себя в порядок и осторожно вышла из кабинки, постоянно на грани того, что кто-то войдёт. Помыв руки, она впервые осмотрела туалеты. Они были заметно чище, чем она ожидала, и, за исключением писсуаров на стене, отсутствия санитарных корзин и дозатора сантехники, который она часто видела в общественных женских туалетах на стене, он не сильно отличался от женских в большинстве мест. Высушив руки обычной громкой сушилкой для рук, она уверенно открыла дверь и почувствовала себя такой счастливой снова увидеть Дэниела.

Желая вернуться к машине и выйти из магазина, Эллен быстро прошла мимо касс и на парковку. К счастью, Дэниел, похоже, знал дорогу назад, пока они болтали обо всём на свете, и Дэниел даже предложил пообедать вне дома для всех, кто так усердно трудился, чтобы запустить проект New Adventure с земли. Написав сообщение Селин, чтобы передать ей это предложение, Эллен была в восторге, получив быстрый ответ, в котором она сказала, что ей понравилась идея, и предложила пообедать в пятницу, когда корабль покинет порт. Передав это Дэниелу, он, казалось, был так же заинтересован, как и они, болтая о возможных ресторанах, в которые они могли бы пойти. В перерывах между разговорами Эллен также написала Джеку, чтобы поблагодарить его за всю его помощь и попросить его поблагодарить всех, кто пришёл. Он тоже быстро ответил, что заставило Эллен улыбнуться.

Дорога домой казалась намного быстрее даже в темноте, и прежде чем Эллен заметила, что они вернулись в Глазго, направляясь в Хиллингтон к дому Дэниела. Охваченная чувством тепла и безопасности, которое как бы застало её врасплох, Эллен вошла в кухню Дэниела, чувствуя себя так, будто она вернулась домой. Позволив Дэниелу взять её пальто, она рассмеялась, когда он инстинктивно пошёл к раковине, чтобы наполнить чайник. Это становилось предсказуемым, но не тем, с чем Эллен не могла справиться. Приняв его предложение кружки чая, Эллен пробралась в гостиную и развалилась на большом диване. Её спина и ноги болели от всех подъёмов и переносок, которые она делала ранее, жёсткий диван обеспечивал столько комфорта и поддержки. Чувствуя, что начинает закрывать глаза, она подпрыгнула, когда Дэниел вернулся с горячими напитками.

«Тебе удобно».

«Извини. Я сейчас опущу ноги. Это один из самых удобных диванов, на которых я когда-либо сидела».

«Он должен быть таким за те деньги, которые я за него заплатила. Продолжай и положи ноги обратно. Я более чем счастлива сидеть в кресле».

Потягивая чай, пока они болтали, в основном о работе, Эллен посмотрела на Дэниела, понимая, что он ей действительно глубоко дорог, и чувствуя себя довольно эмоционально при мысли о том, что скоро не увидит его весь день на работе. Потягивая чай, чтобы скрыть случайные слёзы на щеках, она вытерла лицо рукавом, когда поставила кружку обратно на стол.

«Что случилось, милая?»

«Я просто не хочу, чтобы это заканчивалось».

«Что? Мы сидим вместе, пьём чай и кофе?»

«Нет, проект. Беженцы. Круизный лайнер. Так тесно сотрудничаем с тобой. Всё. Я не хочу, чтобы что-то из этого заканчивалось».

«Это такая смесь эмоций, не так ли? С одной стороны, мы в восторге от того, что у всех есть постоянное жильё, но с другой — грустно прощаться. Я уверена, что ты, как никто другой, будешь поддерживать связь со многими из них. Вы всегда можете навестить её. Данди не так уж и далеко».

«Где я это уже слышал?»

Вместе смеясь над личной шуткой, Эллен почувствовала себя такой счастливой, что готова была лопнуть. Так много изменилось для неё за такой короткий промежуток времени. Она могла потерять свой дом, но у неё появилось так много близких друзей, как среди беженцев, так и среди коллег по работе, и вместе они достигли того, что казалось невозможным всего несколько месяцев назад. Охваченная эмоциями момента, она не могла не думать о юной Михайле и её маме. Внезапно почувствовав желание навестить Диану до того, как круизный лайнер отплывёт из порта, она допила чай и улыбнулась Дэниелу.

«Я знаю, что завтра у нас снова будет очень напряжённый день, но после работы я подумала, что хотела бы заскочить в больницу Университета королевы Елизаветы, чтобы навестить Диану. Социальный работник забрал все вещи Михайлы на прошлой неделе, но все вещи Дианы всё ещё в её каюте. Я не думаю, что это много, но она заслуживает этого».

«Конечно. Ты меня так удивляешь, Эллен. Ты всегда ставишь других выше себя. Надеюсь, что когда проект закончится, ты хоть немного поставишь себя на первое место. Подними ноги, расслабься, получай удовольствие. Ты этого заслуживаешь после всего, что ты сделал и через что прошёл».

«Я даже не уверен, что знаю, как это сделать, Дэниел. Моя жизнь так долго была связана с выживанием».

«Тогда позволь мне помочь тебе. Однажды вечером я, возможно, смогу включить расслабляющую музыку, сделать тебе массаж, набрать тебе в*нну, сделать всё, что ты захочешь, чтобы ты почувствовал себя расслабленным и счастливым».

«Сейчас это будет просто еда и сон».

«Вот. Прижмись под этим одеялом, а я разогрею нам ужин. Я разбужу тебя, когда он будет готов».

«Спасибо».

*423*2024-04-07 10:18

Отправляемся в последний день на корабле

Дэниел чувствовал себя прекрасно, имея Эллен в компании на оставшуюся часть пути домой. За исключением того, что было темно и немного моросил дождь, время пролетело быстро, и прежде чем Дэниел заметил время, он увидел знаки на Глазго. Всё ещё было странно съезжать с дома, не поставив машину в гараж, но он вовремя вспомнил, припарковался и направился прямо внутрь. Инстинктивно наполнив чайник, как только он вошёл на кухню, он улыбнулся Эллен и спросил, не хочет ли она чашечку чая. Готовя напитки, Дэниел знал, что Эллен ушла с кухни, но это его нисколько не беспокоило. На самом деле, совсем наоборот, поскольку он улыбнулся про себя, думая, что Эллен наконец-то больше расслабляется и чувствует себя способной свободно передвигаться.

Принеся два напитка в гостиную, Дэниел заметил, что Эллен лежит на диване, отдыхая и выглядя измученной. Протянув ей кружку чая, он сел напротив в кресло и посмотрел на неё, чувствуя себя полным сострадания и любви. Она выглядела такой красивой, даже когда отдыхала на диване, когда он вспомнил времена, когда она рассказывала о том, как спала на чужих диванах, когда была бездомной. Его диван был дорогой покупкой и был очень удобным для сидения, но его собственный опыт несколькими ночами ранее подтвердил, что на самом деле он совсем не идеален для сна. Потягивая кофе, они непринуждённо болтали о рабочих делах, когда он заметил, что Эллен трёт лицо, словно плачет.

Убедившись, что с ней всё в порядке, Дэниел кивнул, когда она рассказала о своём расстройстве из-за завершения проекта. Он полностью сочувствовал и слишком хорошо понимал, почему Эллен могла так себя чувствовать, посвятив целый год своей жизни круизному судну и всем его временным обитателям. Уверяя её, что она может оставаться на связи со всеми, Дэниел знал, что он тоже будет опустошён, не работая больше рядом с Эллен каждый день, когда он смотрел на неё, нежно радуясь, что, по крайней мере, он будет приходить домой к ней каждую ночь. С его мыслями, блуждающими, пока они вместе смеялись над его непринуждённым комментарием о том, что Данди не так уж и далеко, Дэниел внезапно повернулся, когда Эллен, казалось, сменила тему, сказав, что она хочет навестить мать Михайлы в больнице после работы на следующий день.

Это резюмировало Эллен, подумал он. Такая заботливая, преданная, преданная и решительная, хотя, глядя на неё сейчас, она выглядела почти выгоревшей, измученной и даже грустной. Немного обеспокоенный её психическим здоровьем, учитывая стресс на работе и её личную жизненную ситуацию без новой работы или дома, он перевёл разговор на личную заботу, желая побаловать свою девушку и показать ей её истинную ценность. Но было уже поздно, и они почти не ели весь день, поэтому Дэниел, допивая кофе, встал, бросил Эллен одеяло, чтобы она не замёрзла, и вернулся на кухню, чтобы разогреть ещё два блюда для мамы. Они оба слишком устали, чтобы готовить или даже звонить по телефону, и, по крайней мере, всё, что приготовила его мама, было бы халяльным и питательным.

Занявшись мытьём кружек и уборкой кухни, пока разогревалась еда, Дэниел заглянул в гостиную и увидел, что Эллен почти спит, когда он посмотрел на её прекрасное лицо, выглядывающее из-за крышки. Даже с её растрёпанными волосами и бледным от усталости лицом, он не мог не наклониться и нежно поцеловать её в щёку, прежде чем вернуться, чтобы проверить еду. Сделав два стакана ледяной воды, он отнёс их оба, затем вернулся, чтобы накрыть на стол. Поставив тарелки на поднос на журнальном столике, он нежно погладил лицо Эллен, пока она не пошевелилась.

«Ужин готов, дорогая. Наверное, нам стоит просто поесть, а потом идти спать. Ты выглядишь разбитой, детка».

«Я».

«Я тоже. Лучше бы нам немного поесть, иначе мы проснёмся с тошнотой и головокружением. Просто ешьте столько, сколько сможете. Я не обижусь, если вы не сможете всё это осилить».

Сидя в кресле, Дэниел начал есть свой чай, наблюдая, как Эллен медленно садится и тянется за своим. Удивительно, но они оба допили всё до последней капли, когда он молча показал Эллен, чтобы она шла спать, а сам умылся и пошёл за ней. Не было и десяти вечера, но к тому времени, как он присоединился к Эллен в комнате, она уже лежала в постели, полусонная. Быстро умывшись, почистив зубы и сходив в туалет, Дэниел присоединился к ней, быстро заснув и не шевелясь, пока его Алекса не разбудила его в 6:30 утра. Оставив Эллен спать ещё немного, он пошёл в в*нную, принял душ, оделся и начал готовить им обоим завтрак перед работой.

Час спустя Эллен всё ещё спала, поэтому Дэниел осторожно разбудил её, зная, что она не захочет опоздать в их последний праздничный день на Adventurer II. Она быстро приняла душ и оделась, пока он наполнял стиральную машину одеждой и полотенцами и включал её. Взяв её за руку, когда они собирались уходить, он наклонился, чтобы поцеловать её.

«Вот и всё. Наш последний день на круизном лайнере. Ты готова к этому?»

«Думаю, мне понадобятся салфетки, Дэниел».

Притянув Эллен к себе, Дэниел крепко обнял её.

«Думаю, сегодня мы будем слишком заняты, чтобы плакать. Но найди меня, если тебе когда-нибудь понадобится обнять. Обещай мне?»

«Я обещаю. Дэниел, ты поедешь со мной сегодня вечером в гости к Диане? Я не уверена, что смогу справиться с этим одна».

«Конечно, поеду. Так ты хочешь поехать на своей машине или просто поехать на моей?»

«Думаю, я бы хотел, чтобы мы поехали вместе, пожалуйста. Ты мне нравишься, Дэниел Омари».

«Тебе я нравлюсь только Эллен Хеммингдейл?»

«Ну, может, это немного больше, чем нравится. Я думаю, нам пора уходить, не так ли?»

*424*2024-04-08 23:40

В последний раз в пути

Прижавшись под одеялом, Эллен положила голову на подушку на подлокотнике дивана, чувствуя, как её глаза закрываются, когда всё её тело отдыхает. Засыпая, она почувствовала, как нежная рука гладит её лицо, и проснулась, увидев лицо Дэниела рядом с собой. Тут же улыбнувшись, даже когда она пришла в себя, её живот застонал, когда он сказал, что ужин готов. Сев, чтобы поесть, она всё ещё чувствовала себя едва проснувшейся, когда она отправила еду в рот, даже не заботясь о том, что она ест. Запивая её стаканом воды, она удивилась, как быстро опустела тарелка, когда она посмотрела на Дэниела в кресле, всё ещё доедавшего свою.

Он как будто мог читать её мысли, когда его глаза смотрели вверх на лестницу, а его палец указывал в том же направлении, молча давая ей разрешение подняться в постель. Пройдя мимо в*нной наверху лестницы, она заскочила туда, чтобы в последний раз сходить в туалет и почистить зубы, прежде чем снять с себя потную одежду и забраться в постель в одних трусиках. Свернувшись под одеялом, она быстро обнаружила, что снова погружается в сон, когда усталость дня настигла её тело.

Совершенно не замечая, что Дэниел ложится спать или снова встаёт, она снова проснулась от нежных пальцев, поглаживающих её щёки, и сладкого голоса, зовущего её по имени. Совершенно очевидно, что она вскочила в шоке, когда Дэниел сообщил ей, что уже половина восьмого. Внезапно вспомнив о работе, она быстро вскочила с кровати, сделала долгое и необходимое мочеиспускание, а затем бросилась в душ. Быстро помыв голову и тело, она открыла шкаф Дэниела, чтобы вытащить первый попавшийся топ и леггинсы, и быстро оделась. Растирая волосы полотенцем, она пропустила фен для скорости, хотя знала, что это подчеркнёт её естественные волны, затем спустилась вниз за чем-нибудь поесть.

Через двадцать минут она была внизу на кухне, готовая уйти, чувствуя себя гораздо более проснувшейся. Накинув сумку на плечо, она взглянула на Дэниела, когда он подошёл к ней, протягивая руку, чтобы взять её за руку. Когда их взгляды встретились, её сердце содрогнулось, когда Дэниел наклонился, чтобы поцеловать её в губы. Прикосновение его тела, его запах и его тепло были такими знакомыми сейчас, но всё ещё такими манящими и притягательными. Было что-то такое восхитительное в Дэниеле, такое успокаивающее и успокаивающее, что заставило её почувствовать себя довольно эмоционально. Это только усилилось в геометрической прогрессии, когда Дэниел оторвался от губ и заговорил с ней напрямую.

«Вот и всё. Наш последний день на круизном лайнере. Ты готова к этому?»

«Думаю, мне понадобятся салфетки, Дэниел».

Чувствуя, что её глаза уже наполняются слезами, Эллен почувствовала себя такой счастливой, когда Дэниел притянул её к себе и прижал к себе. Её мысли были полны всего, с чем ей пришлось столкнуться в свой последний день на Adventurer II, она не могла не плакать, думая о Михайле и о том, как она провела с ней ночь на корабле. Размышляя о том, как у неё идут дела, она почувствовала себя охваченной чувством вины за то, что всё ещё не смогла навестить Диану в больнице так часто, как планировала. Осознавая, насколько она уже эмоциональна, она прижалась лицом к груди Дэниела, надеясь, что он всё ещё её услышит.

«Ты пойдёшь со мной сегодня вечером к Диане? Я не уверена, что смогу справиться с этим одна».

Быстрый ответ Дэниела в сочетании с его искренней заботой и беспокойством о ней глубоко тронули её. Несмотря на то, что у него было два очень долгих напряжённых дня, когда он ездил туда и обратно в Данди, он всё равно был счастлив поехать с ней, когда он продолжил спрашивать её, не хочет ли она взять свою машину на корабль. Эллен даже не думала об этом, желая быть как можно ближе к Дэниелу, а не чувствовать себя одинокой и уязвимой. Глядя на Дэниела, она почувствовала, как глубоко она его чувствует. Прося пойти с ним, она почувствовала, как колотится её сердце, когда она автоматически добавила в конце.

«Ты мне нравишься, Дэниел Омари».

Конечно, он съязвил в ответ с настоящим юмором Дэниела, шутя с ней и дразня её, спрашивая, нравится ли ей только он. Это было действительно гораздо больше, чем сейчас, и они оба это знали, но всё же Эллен стеснялась говорить это вслух. Сменив тему, предложив им уйти, она любила, как Дэниел подмигнул и улыбнулся ей, как будто он точно знал, что она хотела сказать, но не сказал. Снова взяв её за руку, он вывел её наружу, отпустив только для того, чтобы запереть за собой дверь. Открыв для неё дверцу машины, Эллен забралась в неё и пристегнула ремень, когда Дэниел сел рядом с ней и тут же положил руку ей на колено.

«Раньше я мечтала о том, чтобы ты сидела рядом со мной в моей машине, как сейчас. Когда я ещё работала в офисе, а ты был на корабле. Каждый раз, когда у меня звонил телефон, я надеялась, что это ты хочешь надавить на меня, чтобы я нашла какое-то чудесное жильё для другого беженца, или звонишь, чтобы сообщить мне новую информацию, которая, как ты надеялась, могла бы сделать кого-то из них более приоритетным, например, беременность Дмитро и Татьяны. Ты понятия не имел, что я отчаянно борюсь с высшими властями, чтобы уладить что-то важное. Я всегда надеялась, что это может быть в Глазго, и когда я узнала, что Арчи заключает сделку с городским советом Данди, первым человеком, о котором я подумала, был ты. Я знала, что ты это возненавидишь, и я была права. Боже, как мне понравилось слышать, как ты раскритиковала их всех на той встрече три недели назад. Я бы позволила тебе зайти дальше, если бы не застыла от страха, измученная чувством вины за то, что я была самоуверенна, заключив сделку.

Когда я увидела тебя той ночью и села рядом с тобой, у меня пересохло во рту и вспотела. Хотела бы я сказать тебе раньше, какая ты красивая, как ты потрясающе выглядишь и какая ты замечательная во всех отношениях. Но, Эллен, я думала, что ты видишь во мне только коллегу и ничего больше. Ты так хорошо умеешь скрывать свои истинные чувства. Но сегодня, дорогая, в наш последний день совместной работы и твой последний день на корабле, я просто хочу сказать, что нормально расстраиваться, нервничать, расстраиваться или что бы ты там ни чувствовала. Не сдерживай всё в себе сегодня, дорогая. Могу тебя заверить, что мы все будем чувствовать это сегодня, ладно?»

Покопавшись в сумке в поисках салфетки, Эллен промокнула мокрые глаза. Держать свои чувства и эмоции при себе стало её второй натурой, способом самосохранения и защиты от боли. Она узнала те же самые черты во многих беженцах, когда они пытались забыть и исцелиться от серьёзной травмы и потрясений. Она только надеялась, что этот последний шаг не отбросит никого из них назад.

«Спасибо, но если мы не начнём идти туда, корабль уплывёт прежде, чем мы доберёмся туда!»

Услышав, как завёлся двигатель, Эллен снова промокнула глаза. Сегодня утром Игорь, Бакай и Ян в последний раз отправятся в ясли, а Катя, Фаддей, Фадейка и близнецы Шевчук Лилия и Лариса пойдут в школу в Пири-парке в свой последний день. С Михаилом и Надей они были последними десятью детьми, оставшимися на корабле, но теперь, когда в Данди всего несколько дней назад родилась малышка Маричка, для них всех это будет словно новый старт.

Если бы только она могла быть там и наблюдать, как они растут, наконец-то в своих собственных домах, в безопасности от бомб и войны, в окружении своих людей, в обществе, где они могут играть, учиться и веселиться в безопасности того, что их больше не заставят переезжать.

Это было всё, чего она когда-либо хотела для всех беженцев, и втайне всё, чего она когда-либо хотела для себя.

*425*2024-04-10 23:11

Последнее утро Дэниела на Adventurer II

Эллен была не единственной, кто чувствовал эмоции, когда Дэниел потянулся к Эллен за руку, чтобы провести её к машине. Открыв её дверь, как настоящий джентльмен, он подождал, пока она сядет, затем обошёл свою машину, чтобы сесть сам. Повернувшись, чтобы посмотреть на Эллен, он почувствовал, как его душит то, что он хотел ей сказать. Протянув руку, чтобы нежно положить ей руку на бедро, он просто должен был сказать ей, как сильно он ждал её звонков до того, как его откомандировали на корабль, и как она ему нравилась так долго. Быть с ней сейчас было похоже на осуществление его лучших мечтаний, и мысль о том, что он больше не будет работать с ней, заставляла его чувствовать себя таким грустным и подавленным. На самом деле не было никого, кто был бы похож на Эллен с её страстью, преданностью и энтузиазмом. То, как она заботилась о других, даже навещала беженцев в больнице долго после того, как её рабочий день закончился, было непревзойдённым. Единственное, в чём он мог упрекнуть прекрасную женщину рядом с ним, так это в том, что она никогда не ставила себя на первое место.

Заверив Эллен, что она не будет единственным плаксивым и эмоциональным человеком на корабле, он надеялся, что она знает, насколько важен для него сегодняшний день. У него, возможно, не было такой личной связи с каждым жителем корабля, как у Эллен, но уже несколько недель этот проект стал всей его жизнью, и отпустить его будет нелегко для кого-либо. Вытирая глаза, он наконец положил руку на руль, когда он сдал машину на обочину дома на дорогу. Проезжая по знакомому маршруту в порт короля Георга V, никто из них не разговаривал много, оба были поглощены собственными мыслями о предстоящем дне. Припарковавшись на парковке, Дэниел смог найти место совсем рядом с трапом, когда они оба вышли из машины и остановились, глядя на огромный круизный лайнер, возвышающийся над портом.

«Я помню, как думал, как это роскошно, когда я впервые приехал на экскурсию в прошлом году».

«Помню, как я плакала от шока, когда впервые ступила внутрь. Эти корабли никогда не строились для долгосрочного проживания, Дэниел. Они великолепны для того, для чего они были спроектированы: краткосрочные каникулы, но не для размещения более тысячи беженцев в крошечных каютах, где целый день нечего делать, и нет никаких удобств, на которых специализируется такое судно для своих обычных отдыхающих. Нехватка свежего воздуха, стеснённые условия и невозможность для людей быть независимыми и автономными так разрушительны для психического и физического здоровья людей. Мне так нравилось работать с людьми на борту, но размещение? Не очень. Думаю, нам лучше подняться на борт в последний раз. Наперегонки с тобой на вершину мостика!»

Смеясь над детским волнением Эллен, Дэниел быстро пошёл, пытаясь догнать её, уворачиваясь от спускающихся жильцов, пока он поднимался. Регистрируясь, он поднял глаза от стола и увидел, как Эллен бежит к Арану, который выглядел так, будто за два дня, что они были в Данди, у него появилось ещё несколько седых волос. Направляясь к ним, он услышал, как Аран говорит, ещё до того, как добежал до него.

«О, Эллен! Я так рад, что ты вернулась! Последние два дня здесь царил хаос! Мирослава плакала, говоря, что у неё не будет денег, когда она переедет, потому что ей пришлось уйти с работы, Варя вчера упала в столовой, и теперь она на костылях, что, как вы можете себе представить, является катастрофой с её церебральным параличом, Яков сходит с ума из-за следующего сканирования и анализов крови Миланы, которые, как он считает, должны быть на следующей неделе, и похоже, что Степан Гуру всё-таки переедет, так как его отпустили под залог! Многие из них говорят, что им нужны сумки, чтобы сложить свои вещи, и многие люди говорили мне, что теперь они не хотят переезжать!»

«Джинс, тогда это было насыщенно событиями!»

«Можно так сказать! О, и я только что вспомнил, что Катя просила меня передать тебе это. Сегодня в школе будет небольшое прощальное собрание для детей, и она хочет, чтобы ты пошла. Я сказала ей, что ты, вероятно, будешь слишком занята, но я обещала, что всё равно отдам тебе письмо».

Увидев, как Аран вручает Эллен письмо, Дэниел наклонился, чтобы прочитать его, пока Эллен держала его. Он всё ещё читал, когда к ним присоединилась Селин, тихо заметив, что они чем-то заняты.

«Всё в порядке, ребята?»

«О, привет, Селин! Это просто письмо из начальной школы Пири, приглашающее друзей и семью на прощальное собрание сегодня утром в последний день ребёнка-беженца».

«Вероятно, это ненадолго. Я бы очень хотела пойти. Сейчас не раньше 10 утра, так что я спущусь позже. Свежий воздух немного прояснит мою голову. В любом случае, как у тебя дела сегодня утром? Во сколько ты в итоге вернулась домой вчера вечером?»

«Было ещё не слишком поздно. Где-то в половине 8. Эллис ушёл только около 10».

«Ты пригласила его?»

«Это был просто кофе, Эллен! Ну, изначально он зашёл в мою в*нную. Бедняга чуть не попал в аварию. Я думала, он оценит кофе после долгой поездки».

«Он, очевидно, довольно медленно пьёт!»

Почувствовав, как Селин подталкивает его, и увидев, как она краснеет, Дэниел понял, что ему лучше остановиться, прежде чем он скажет что-то ещё. Заметив свободный рабочий стол, он извинился, чтобы настроить свой ноутбук, оставив остальных немного наверстать упущенное. Зайдя в свою электронную почту, он начал её читать, прежде чем подумал, что ему пора выпить кофе. Сделав себе кофе, он автоматически пошёл заваривать Эллен чай, прежде чем понял, что она исчезла. Вздохнув, зная, что она уже ушла проверять всех жильцов, он остановился на своей единственной чашке кофе и вернулся к ноутбуку. Радуясь, что тренеры на следующий день подтвердили, он обновил ещё несколько файлов, затем продолжил работать с электронной почтой, сортируя окончательные договорённости и завершая работу над своими электронными письмами.

Он почти допил кофе, когда позвонила Эллен и сказала, что она уезжает в начальную школу и вернётся до обеда. Договорившись встретиться с ней в их обычном месте в 12:30, он вернулся к работе, пока его не прервал Аран, у которого был вопрос от одного из жителей об Интернете в Туллох-Корте. Обсудив с коллегой различные варианты, Аран ушёл, чтобы найти жильца и сообщить ему новости, оставив Дэниела пахать кучу работы, которую ему нужно было выполнить, в то время как вокруг него жизнь на круизном лайнере, казалось, продолжалась, как будто день вообще не изменился.

Подняв глаза, он увидел бедную Варю, борющуюся на костылях, рядом с мужем Александром. Думая о том, как она справится с большим переездом, он утешал себя мыслями о лифтах в Туллох-Корте и надеждой, что кто-то из других поможет молодой семье с их вещами. Его мысли были нарушены звонком мобильного телефона, он поднял трубку, чтобы ответить, и вздохнул, увидев на экране имя своего босса.

«О, привет, Дэниел. Как дела?»

«Неплохо, спасибо. На завтра уже почти всё готово. Это из-за того, что я вернусь в офис в четверг?»

«Боюсь, что нет, Дэниел. Мне жаль говорить тебе это, но у меня снова была на тебя жалоба этим утром».

«Жалоба на меня? На что, чёрт возьми?»

«Наш хороший друг Кит Брайан снова связался со мной. Судя по всему, ты был в Данди на этой неделе в многоквартирном доме?»

«Да, был. Мы пытались подготовить квартиры к завтрашнему дню. Зачем?»

«Разве я не говорил тебе на прошлой неделе уехать из Данди, чтобы заняться своими делами и сосредоточиться на своей работе в Глазго? Кит сегодня утром в многоквартирном доме и требует объяснить, почему одна из квартир на первом этаже завалена коробками в каждой комнате и куда делась вся мебель, которую он, по-видимому, привёз? Он совсем не счастливый человек, Дэниел, и, похоже, он думает, что виноват ты».

«Я могу всё объяснить, Арчи. Начнём с того, что один из членов нашей команды проявил исключительную способность к поиску мебели. Она заключила сделки с рядом крупных поставщиков и даже получила пожертвования на тысячи фунтов от IKEA. Она также собрала пожертвования от сообщества, и некоторые из нас вызвались поехать в Данди в воскресенье, чтобы всё это переделать. IKEA не могла доставить до вчерашнего дня, поэтому мы вернулись вчера, чтобы собрать кровати и диваны и перевезти их в квартиры. Я должен подчеркнуть, Арчи, что Данди вообще ничего не сделал. Все 84 квартиры были совершенно пустыми. Даже не было кровати, на которой жильцы могли бы спать. Я не мог этого игнорировать, и моя совесть не позволила бы мне посадить более 100 человек отсюда в автобусы и высадить их где-то, где у них даже не было кровати, чтобы спать. Здесь дети, Арчи! Маленькие дети! Что я должен был сделать?»

«Так ты взял на себя смелость нарушить мои указания и вести себя как какой-то супергерой? А что насчёт этой мебели, на которую мне жалуется Кит? Я предполагаю, что он приехал с кроватями, шкафами, столами и тому подобным и обнаружил, что вы заполнили квартиры, создав Данди огромную проблему?

«Вовсе нет. Я скину вам ссылку по электронной почте, но по сути мистер Брайан просто взял лишнюю использованную мебель из недавно закрытого дома престарелых и переделал её для квартир. Это крайне неуместно и неадекватно и совершенно недостаточно для такого количества квартир и жильцов. Он приехал вчера с четырьмя фургонами и буквально вывалил всё на шесть этажей высотного дома. Даже не в квартиры. Всё это было оставлено на лестничных площадках, что привело к пожароопасности и заблокировало вход в квартиры. Ради всеобщей безопасности у нас не было выбора, кроме как всё это вывезти. Я могу отправить вам список того, что именно находится в каждой квартире, если хотите. Я вёл подробные таблицы для всего. Всё там, Арчи. Я обещаю вам это».

«Это уже третья жалоба, которая у меня на тебя, Дэниел, с тех пор, как я поместил тебя в этот проект. Всё, что я могу сказать на данном этапе, это то, что дела обстоят не очень хорошо. После завтрашнего дня, я думаю, будет лучше, если вы долгое время будете держаться подальше от Данди. Вы же не собираетесь ехать туда завтра снова, не так ли? Насколько я знаю, там будет полно СМИ, так как меня уже попросили дать несколько цитат и интервью. Я бы не исключил, что этот парень Кит воспользуется этим, чтобы публично выразить своё презрение к вам».

«Я ещё не обсуждал с командой завтрашние договорённости, но, думаю, двое из них предложили приехать в качестве своего рода передачи дел. Однако некоторым из нас придётся остаться здесь, чтобы убедиться, что всё закрыто и очищено».

«Ну, убедитесь, что это вы. На самом деле, как только вы всё это сделаете, я бы хотел, чтобы вы пришли в офис днём и встретились со мной. Нам нужно обсудить вашу новую нагрузку и рабочие договорённости. Держитесь подальше от Данди. Вы меня слышите? Увидимся завтра в 1:30 в моём офисе, ровно».

*426*2024-04-13 10:47

Извините, что темп немного замедлился. Я был вдали от дома с очень нестабильным интернетом в течение нескольких недель. С сегодняшнего вечера всё должно вернуться к 5/6 главам в неделю.

*427*2024-04-13 23:36

Эллен направляется в школу

Глядя в окно машины Дэниела, мысли Эллен были повсюду. Как это может быть её последний официальный день на Adventurer II? Это едва ли казалось возможным, но всё же самый младший гость, маленький Игорь, был младенцем на руках у матери, когда только прибыли беженцы, а теперь он был забавным умным двухлетним малышом! Бакай тоже был не намного старше, и теперь он бегал по кораблю и даже в яслях, давая своей матери Варе и отцу Александру столь необходимый перерыв и время для отдыха. Пытаясь представить, как они бегают по общественному саду, запланированному на месте, где когда-то стояли другие многоквартирные дома в Данди, Эллен всем сердцем надеялась, что их семьи обоснуются, а мальчики вырастут свободными от войны и террора.

Заблудившись в своих мыслях, она моргнула, когда Дэниел заехал на парковку у корабля, его огромная тень сделала весь салон машины холодным и тёмным. Выйдя и уставившись на огромное внушительное судно, Эллен задумалась, куда оно может направиться дальше и кто может остаться на борту, путешествуя из страны в страну. Взглянув на Дэниела, который, казалось, тоже был погружён в свои мысли, глядя на деревянный трап, ведущий на корабль, Эллен была удивлена, услышав, как он говорит о том, каким роскошным он нашёл корабль, когда впервые поднялся на борт. Глядя на него с недоверием, она должна была рассказать ему, что именно она чувствовала, что во многом было полной противоположностью тому, что чувствовал он. Там, где он видел изобилие свежеприготовленной еды, она видела, как людей лишают независимости. Там, где он видел милые уютные каюты, она видела клаустрофобные условия жизни. Там, где он видел идеальное временное жильё, она видела стеснённые условия, пагубные для психического и физического здоровья людей. Благодарная за то, что теперь, когда все разъехались, её тирада хотя бы стала более катарсической, она вздохнула и решила максимально использовать свой последний день. Улыбнувшись, она посмотрела на Дэниела и решила подразнить его, соревнуясь с ним за право быть первой на корабле.

Несмотря на свой вес и размер, Эллен не была слишком шокирована победой, так как ни разу не видела, чтобы Дэниел бегал за все месяцы, что она работала с ним. Он был слишком величественен, слишком официален, чтобы испортить свой костюм и галстук бегом, но с его более длинными ногами Эллен знала, что он всё ещё, вероятно, уже прямо позади неё. Регистрируясь в последний раз, Эллен почувствовала головокружение от волнения, когда она огляделась в поисках знакомого лица, за которое можно было бы ухватиться. Увидев Арана, она быстро пошла к нему, благодарная за его дружелюбное лицо. Казалось, он так же хотел её видеть, если не больше, как и он рассказывал ей о делах на корабле с тех пор, как она была там в последний раз в пятницу. На борту было более 100 человек, и постоянно что-то происходило, но, услышав раздражённый голос Араны, Эллен уже знала, что всё было ещё напряжённее, чем обычно. Записав в уме все имена, которые он упомянул, она как раз собиралась поискать некоторые из них, когда он вручил ей письмо.

Подняв его, чтобы прочитать, пока Дэниел был рядом с ней, она придвинула письмо ближе к нему, чтобы он тоже мог прочитать, и быстро пробежала глазами, что там написано. Услышав, как Селин подходит к ним, она подняла глаза, пока Дэниел делился содержимым письма с их коллегой.

«Всё в порядке?»

«О, привет, Селин! Это просто письмо из начальной школы Пири, приглашающее друзей и семью на прощальное собрание сегодня утром в последний день жизни ребёнка-беженца».

«Вероятно, это ненадолго. Я бы очень хотел пойти. Это только в 10 утра, так что я спущусь позже. Свежий воздух тоже немного прояснит мою голову. В любом случае, как у вас сегодня утром? Во сколько ты в конце концов пришла домой вчера вечером?»

Улыбаясь своей подруге, которая покраснела от того, что Эллис остался у неё на несколько часов, Эллен предположила, что дела идут хорошо. Конечно, Селин была непреклонна, что это был просто кофе, хотя Эллен была уверена, что это могло быть больше. Надеясь, что позже у неё будет время поговорить с ней об этом наедине, она кивнула Дэниелу, когда он извинился и ушёл на работу, пока она ещё раз проверила Арана, чтобы выяснить, кого вызвать в первую очередь. Решив, что это Якив и Милана, она вспомнила свои недавние разговоры с парой, пока шла к их домику на втором этаже. Постучав в их дверь, она осторожно её открыла и обнаружила их обоих внутри, прижавшихся друг к другу на крошечном диване и смотрящих телевизор. С каждым днём живот Миланы становился всё больше, Эллен подошла к ним, пока Якив выключал телевизор.

Уделив время, чтобы действительно выслушать их, когда они оба были взволнованы дородовым уходом Миланы, Эллен протянула руку, чтобы взять Милану за руку.

«Всё будет хорошо. Обещаю вам обоим. На этой неделе мы запишем вас к новому врачу, и все ваши записи здесь. Смотрите! Возьмите это с собой, чтобы, где бы вас ни видели, они знали все ваши данные. В Данди тоже есть отличный родильный дом. Как насчёт того, чтобы я позвонила акушеркам и спросила, смогут ли они сегодня заскочить, чтобы проверить вас и убедиться, что всё в порядке? Я не могу обещать, что кто-то будет свободен, но я сделаю всё возможное. Вы хорошо едите и чувствуете себя хорошо?»

«Она устала, у неё слёзы и жжение здесь…»

Наблюдая, как Якив указал на верхнюю часть своей груди, Эллен кивнула.

«Несварение желудка. Я собираюсь сегодня утром на собрание в близлежащей школе. Я куплю вам лекарство от изжоги по дороге обратно. Его совершенно безопасно принимать во время беременности, так что не волнуйтесь. Я думаю, что медсестра тоже будет сегодня в её последний день. Если ты волнуешься, я уверена, она бы тебя тоже осмотрела. Я заскочу с лекарством сегодня попозже. Просто отдыхай как можно больше. У вас обоих завтра очень напряжённый день.

Извинившись перед ними, довольная тем, что с ними обоими всё в порядке, Эллен как раз направлялась к Александру и Варе, когда заметила Степана. Побежав за ним, она преградила ему путь в коридоре, заставив его заговорить с ней. На смеси украинского и английского Эллен едва успела разобрать, что он уже некоторое время занимается кражей в магазине. Она никогда не считала, что сможет оправдать это, но, увидев потерянный взгляд в его глазах, она поняла, что он делал это только для того, чтобы выжить. Одна в чужой стране, без гроша в кармане и напуганная, всё ещё подросток, предоставленная самому себе, Эллен жаждала подхватить его на руки и по-матерински ухаживать за ним, обняв его тощее тело и велев ему собираться для переезда. Увидев, как он кивает, она собиралась пойти проверить Варю, когда заметила время.

Спускаясь вниз через столовую, чтобы взять чай на вынос, она остановилась, чтобы сказать Дэниелу, что она уйдёт как раз на время, достаточное для того, чтобы они могли быстро договориться о встрече за обедом, прежде чем она выписалась и направилась вниз по улице Ренфрю, потягивая свой чай на ходу. Наслаждаясь свежим воздухом, она отметила оживлённые дороги и промышленные здания, покачав головой, думая о бедных близнецах Шевчук, которые шли тем же путём в полном одиночестве после школы. Очень надеясь, что их молодая мама будет более ответственной в Данди, она внимательно следила за временем, пока допивала чай и выбрасывала чашку в небольшую урну, когда сворачивала на Кеннедар-драйв к школе.

Обойдя стороной спортивный центр Park Villa Community с его новым построенным совместным кампусом с начальной школой, Эллен отряхнулась и провела пальцами по волосам. Прогулка была освежающей и бодрящей, но чашка чая, вероятно, была не лучшей её идеей, когда она вошла в школьный вход, размышляя, хватит ли у неё смелости попросить воспользоваться их туалетом.

