Что касается Эллен и Дэниела — Страница 17

Автор: Mbgpeelover

*414*2024-03-26 00:53

Дэниел вспоминает что-то важное

Чувствуя себя намного более расслабленным и счастливым, Дэниел мыл руки, слушая, как Эллен говорит о том, чтобы принять душ. Глядя на её растрёпанные влажные волосы, он улыбнулся, вспомнив, что в них было, и вернулся в гостиную, чтобы прибраться. Вымыв пол и протерев диван, он вымыл кружки, а затем направился наверх, чтобы принять душ. Горячий сильный душ был таким освежающим и гостеприимным, когда он зевнул после долгого дня в Данди. Вытирая волосы полотенцем, он вышел, как обычно, забыв, что Эллен в комнате и увидит его голое тело. Пройдя прямо к своему гардеробу, он распахнул его и быстро натянул чистое нижнее бельё. Оставив полотенце сушиться на батарее, он спустился вниз, чтобы запереть заднюю дверь и поставить все телефоны и вещи на зарядку, прежде чем вернуться в постель, свернувшись калачиком и закрыв глаза.

Было так хорошо снова оказаться в своей постели со своим тёплым знакомым одеялом. Через несколько минут он почувствовал, что погружается в бессознательное состояние, даже не шевелясь, пока его будильник не зазвонил в 6 утра. Внезапно вспомнив, что Эллен рядом с ним, он перевернулся, чтобы посмотреть на её прекрасное лицо, увидев её великолепные карие глаза, смотрящие прямо на него. Раскрыв руку, чтобы пригласить её прижаться поближе, он нежно поцеловал её в губы, пока они тихо болтали о предстоящем дне. Эллен была права, это было начало их последней недели совместной работы, недели, к которой они неосознанно стремились последние 12 месяцев. В четверг его ждали в офисе, который он даже не пропустил, и он вернулся к своим прежним обязанностям инспектора по размещению, словно Adventurer II никогда и не существовал.

Неохотно вставая, он пошёл по-быстрому пописить, затем собрал принесённые им стаканы с водой, которую они пили перед сном. Помыв их и думая о завтраке, он проверил шкафы, чтобы посмотреть, что там есть. Он всё ещё привыкал обслуживать двоих, но там был хлеб, немного яиц, много хлопьев и несколько пакетиков каши для микроволновки. Подождав, пока Эллен придёт на кухню, он показал ей варианты и выбрал тот же вариант, что и она: кашу с золотистым сиропом. Съев их завтрак за обеденным столом с кружками чая и кофе, Дэниел почувствовал, что жизнь не может стать лучше, когда они умылись, закончили одеваться и собираться, а затем ушли ровно в 7:30 утра.

Дороги были тише, и было всё ещё темно, когда Дэниел ехал по уже знакомому маршруту. Свободно общаясь, они ехали по трассе M73, затем по M80, а затем по M9, которая быстро перешла на простую дорогу A, когда они направились на север. Наблюдать за восходом солнца было красиво и романтично, хотя Дэниел оставался сосредоточенным на вождении, поскольку движение быстро уплотнялось по мере приближения к Стерлингу и направления в Перт. Двигаясь уверенно, Дэниел услышал, как телефон Эллен запищал с текстом, и сосредоточился на дороге впереди, поскольку движение временно замедлилось.

«Это была Селин. Я думаю, они отстают от нас примерно на десять минут. Они только что присоединились к M9. Джеку чудом удалось собрать 10 волонтёров, но он надеется, что позже этим утром к ним присоединятся ещё больше, и IKEA подтвердила, что они ожидают быть в Tulloch Court до 10 утра. Надеюсь, несколько беженцев, которые уже переехали, тоже смогут помочь. Я понятия не имею, сколько времени займёт сборка этих кроватей, но 50 — это чертовски много, чтобы сделать за один день».

«Ещё есть диваны. Не забудьте про диваны».

Было ли это беспокойством о том, сколько они реально могли бы сделать всего за один день, или стрессом от того, как всё это будет работать, Дэниел не знал, но, пока он ехал по A9, Эллен была необычно тихой. Увидев знаки на кольцевую развязку Broxden, когда они приближались к Перту, Дэниел слегка похлопал Эллен по ноге.

«Ты в порядке, дорогая?»

«Да. Просто пытаюсь посчитать. Даже если мы сможем построить пять кроватей за час, это всё равно займёт десять часов, чтобы построить все кровати! Это просто кажется невозможным. Это не вина Селин. На самом деле, если бы не она, у нас вообще не было бы кроватей, но плоская упаковка была не совсем приемлемым вариантом. Не в таком масштабе. Мы начали со 130 беженцев, но затем вернулись Руслана и Надя, и теперь их 132. 12 из них уже переехали, так что у нас осталось 120, но с тех пор мы потеряли Кравченко, Богдану Коваленко и Степана Гуру, хотя мы до сих пор не уверены, что с ним происходит. Так что нам нужны кровати как минимум для 117 человек. Я не помню, скольких мы перевезли вчера. Кажется, я отдала простыню Селин. Я просто пытаюсь понять, действительно ли нам нужны все 50 кроватей. Я даже не знаю, двухместные они или одноместные».

«Всё, что мы можем сделать, это сделать всё возможное. Честно говоря, мы и так делаем намного больше, чем должны. Я знаю, что это звучит ужасно, Эллен, но если кто-то из беженцев прибудет в среду и не будет иметь кроватей или диванов, то это только подчёркивает, насколько неорганизованным и откровенно небрежным был городской совет Данди во всём этом. Мы были там весь вчерашний день, перетаскивали пожертвованную мебель и вещи, и ни разу я не видела ни одного человека из совета Данди. А ты?

«Нет. И я знаю, что ты права. Просто… просто я бы чувствовала себя ужасно, если бы мы всех перевезли, а они зашли в пустые квартиры, даже не имея даже элементарных вещей».

«Я знаю. Эллен, у меня только что возникла ужасная мысль: ты же знаешь, что мы едем сюда, а у нас есть ключи только от квартир на первом этаже? Это при условии, что Селин их не забыла! Роб был тем, кто вчера открыл нам все квартиры, и он сказал, что сегодня утром вернёт ключи совету. Не могу поверить, что никто из нас даже не подумал об этом».

«Чёрт! Ты права! Я напишу Селин и узнаю, что она думает. У меня такое плохое предчувствие по поводу этого Дэниела! Мы могли бы заняться делами в Глазго, вместо того чтобы тратить время и бензин на бесполезную поездку в Данди!»

«Посмотрим, что скажет Селин. У неё может быть план».

Оставив Эллен писать Селин, Дэниел свернул на кольцевую развязку Брокдена на М90 в сторону Данди. Наконец, снова тронувшись, он разогнался до 70, пытаясь снова наверстать упущенное время. Ожидая новостей о чём-либо, он терпеливо сидел, пока Эллен не сообщила ему.

«Ладно. О, тебе понравится этот Дэниел. Значит, Селин уже подумала об этом. Вчера вечером она написала Киту, что сегодня утром в квартиры прибудет важная поставка, и что если к 10 утра кто-то не придёт с ключами от квартир, она свяжется с Крисом Лоу, депутатом парламента от округа Данди-Уэст, и попросит его расследовать, что совет делает с миллионами государственных средств, выделенных на поддержку переселения беженцев в Данди».

«Что она сделала?»

«У неё есть яйца, это точно!»

«Она получила ответ от него?»

«Пока нет, но она просто написала, чтобы мы не волновались, потому что если никто не появится, она планирует вывалить все 50 кроватей и кушеток на парковке штаб-квартиры совета в центре города!»

«Ого! Это может быть интересно!»

«По крайней мере, на этот раз она не одна. Я не могу представить, чтобы они что-то сделали с ней, когда рядом Эллис или мы тоже там. Будем надеяться, что Кит образумится и появится».

Проезжая мимо заправочной станции Shell в Инчмайкл на противоположной стороне проезжей части, Дэниел подумал про себя. До сих пор Кит Брайан был всего лишь обузой, но теперь у них не было выбора, кроме как положиться на него. Без съёмочной группы, которая могла бы произвести впечатление, или камер, которые могли бы зафиксировать его присутствие, появится ли он на самом деле? Он ненавидел полагаться на других людей и провёл много бессонных ночей, паникуя, что все на самом деле делают то, что говорят, чтобы заставить проект «Новое приключение» работать, но это казалось слишком большим риском.

Они были почти в Данди, но у них не было подтверждения того, что они смогут попасть в те самые квартиры, которые им были нужны. Стресс и беспокойство заставили его вспотеть и почувствовать, что ему нужно в туалет из-за нервов. Даже если им удалось построить диваны и кровати без ключей от квартир, они были бесполезны. Всё это было так ужасно. Такой стрессовый ужасный беспорядок.

*415*2024-03-27 01:19

Неожиданный сюрприз для Эллен, Дэниела и Селин

Сидя напротив Дэниела, Эллен чувствовала себя довольной и счастливой, съев вкусную сладкую кашу. Её кровотечение наконец-то прекратилось, и её гормоны, казалось, снова пришли в норму. Думая о предстоящем дне, она была встревожена, но взволнована, поскольку этот важный день приближался всё ближе и ближе. Попивая чай, она смотрела в окно кухни на темноту снаружи, понимая, что им действительно нужно было скоро отправиться в путь.

Вскоре она садилась в машину Дэниела, когда началась их вторая поездка в Данди на этой неделе. Дэниел был таким хорошим водителем, добросовестно соблюдал ограничение скорости и помнил о тормозном пути. Она чувствовала себя расслабленной и уверенной, глядя в окно на потрясающие яркие красные и оранжевые цвета раннего утреннего восхода солнца. Она жила во многих разных городах, но Глазго был единственным, где она действительно чувствовала себя как дома, и вид восхода солнца над рекой Клайд никогда не переставал её удивлять. Необычно, что движение было хорошим, когда они уверенно продвигались по автомагистрали из города в сторону Камбернолда и Стерлинга. Думая о Селин и Эллисе, она как раз думала о том, чтобы написать сообщение своей подруге, когда её телефон запищал о входящем сообщении.

Наклонившись вперёд, чтобы достать его из сумки, она с большим интересом прочитала слова. Поделившись с Дэниелом информацией о том, когда должна быть доставка плоской упаковки, и о том, что Эллен слышала от Джека, и он привезёт команду помощников, Эллен начала размышлять, насколько сложно будет построить плоской складной кровати и сколько времени это может занять. Она уже строила несколько вещей раньше, всегда с помощью, и она видела, как другие тоже строят вещи, но это всегда занимало гораздо больше времени, чем ожидалось, и слишком часто отсутствовали винты или детали. Что, если это произойдёт сегодня?

Пытаясь быть практичной, она позволила своему разуму переключиться на попытку разработать наиболее практичный способ построить так много мебели с ограниченным количеством рабочей силы, которая у них была, и ещё более ограниченным временем. Размышляя о том, стоит ли им, возможно, разделиться на команды в разных квартирах для работы или держаться вместе в общественных квартирах, чтобы они могли помогать друг другу, её мысли были заняты мыслями обо всём этом, когда она почувствовала руку Дэниела на своём колене.

«Ты в порядке, дорогая?»

Поделившись некоторыми своими мыслями вслух с Дэниелом, надеясь, что он сможет пролить свет на всё это, Эллен слушала, как он пытался заверить её, что ни один из беспорядков, в которых они оказались, не был их виной. По его мнению, это была очевидная ответственность городского совета Данди обставить квартиры, в конце концов, как он очень проницательно сказал ей, они получили финансирование на это. Эллен знала, что это не её парень чувствует раздражение из-за того, что ему приходится ехать в Данди второй день подряд, а скорее его всегда фактический, практичный, компетентный способ мышления. Он был прав на самом деле, как всегда, но совесть Эллен просто не могла позволить, чтобы хоть один беженец прибыл без, по крайней мере, места для сна, еды и условий для приготовления пищи. Всё, что было меньше этого, в её сознании было просто бесчеловечно.

Её разум всё ещё обдумывал всё это, пока она смотрела в окно на сельскую местность, она услышала, как Дэниел сказал что-то, что внезапно заставило её обернуться. Почему ей не пришло в голову, что не все квартиры будут открыты? Она была той, кто говорил с Робом из Клейпотса перед их отъездом накануне, и она была той, кому он рассказал о передаче ключей совету. Внезапно запаниковав, что вся поездка была напрасной, она быстро написала Селин, отчаянно надеясь, что у неё уже есть план. Конечно, он был, и, услышав, что она уже связалась с Китом Брайаном, она почувствовала себя немного глупо. Хорошо, что кто-то из них предусмотрительно написал ему по электронной почте! Сначала улыбнувшись, когда она прочитала первое сообщение от своей коллеги о том, как она практически угрожала Киту, она затем рассмеялась над вторым и абсурдностью плана Селин выбросить всю доставку IKEA на парковке штаб-квартиры совета. Очевидно, Селин была в хорошем настроении, либо так, либо так нервничала, что вела себя глупо.

В любом случае, это сделало последнюю часть поездки более напряжённой и тревожной, поскольку они проезжали мимо стольких знакомых достопримечательностей в Данди и направлялись через город в Хиллтаун. Заехав на парковку в Туллох-Корт, Эллен проверила время на машине Дэниела: десять минут десятого. Хотя без ключей от квартир на первом этаже они хорошо провели время, решили подождать в машине, пока не приедут Эллис и Селин. Было уже почти половина десятого, прежде чем они появились, и Селин прокомментировала, как они застряли позади водителя-ученика по всему городу. Обмениваясь любезностями друг с другом, все четверо направились к высотной башне, когда Эллис нажал кнопку на домофоне и впустил их всех.

«Как ты это сделал?»

«Кнопка услуг. Обычно они все работают как минимум до 11 утра, некоторые намного позже. Она нужна, чтобы доставить почту, но для водителя-доставщика это всегда очень удобно».

Эллен, желая вспомнить эту полезную информацию, кивнула, когда Селин достала из кармана пальто ключи и отперла первую коммунальную квартиру. Войдя внутрь, они все обсуждали свои различные идеи о том, как организоваться, когда Эллис указал на несколько машин, въезжающих на парковку, пока он стоял у окна гостиной.

«Похоже на Джека и его команду. Я довольно впечатлён им, вы знаете».

Эллен улыбнулась, когда Селин немедленно подошла к окну и встала рядом с Эллисом, который обнял её так естественно, что казалось, что они были парой целую вечность.

«Их три машины! Ого. Молодец, Джек!»

Наблюдая немного сзади, Эллен колебалась между взглядом на Селин и Эллис и наблюдением за группой восторженных и весёлых людей, приближающихся к главной двери. Дэниел был единственным, кто действительно пошёл и впустил их, поскольку уровень шума значительно возрос из-за наплыва такого количества незнакомцев. Джек осторожно представил всех, пока они все пожимали руки и болтали, пока Дэниел не собрал всех, чтобы объяснить, что происходит. Он как раз говорил, когда Селин в волнении подскочила к окну.

«Похоже, сейчас всё это будет! Давайте всё это разгрузим!»

Эллен, словно рой саранчи, присоединилась к толпе с Дэниелом, когда они направлялись на автостоянку. Используя свой вес, чтобы держать тяжёлую дверь безопасности открытой, Эллен отступила, пока мимо неё проезжали коробки в окружении людей всех форм, размеров и цветов, пока целый грузовик для перевозки, полный кроватей и диванов, выгружался с автостоянки в общественную квартиру на первом этаже. Задаваясь вопросом, куда, чёрт возьми, всё это девается, Эллен держала дверь, пока не забрали последнюю коробку, прежде чем присоединиться к остальным в квартире.

Селин, самая организованная из всех, кого она когда-либо встречала, уже разложила всё в две аккуратные стопки: коробки с кроватями аккуратно сложены в гостиной, а коробки с диванами — в двух спальнях. Разделив всех на команды по трое, она просто инструктировала людей о различных свободных местах, которые они могли бы использовать, чтобы построить кровать, когда Эллис громко прервал её.

«Извините, что беспокою вас, Селин, но я думаю, вам нужно это увидеть».

Бросившись к окну, как и все остальные, Эллен уставилась на флот военно-морских фургонов городского совета Данди, которые один за другим въезжали на парковку. После этого, похоже, Дэниел взял на себя руководство.

«Если все будут любезны подождать здесь несколько минут, пока мои коллеги и я посмотрим, что происходит».

«Может, начнём с кроватей?»

Следуя за Дэниелом, Эллен оглянулась на Джека, пытаясь скрыть своё беспокойство по поводу происходящего.

«Это было бы здорово, Джек. Спасибо».

Стоя снаружи многоквартирного дома с Селин с одной стороны и Дэниелом с другой, Эллен чувствовала себя маленькой и испуганной, наблюдая, как Кит Брайан выходит из одного из фургонов и подходит к ним с самоуверенным и самодовольным видом.

«О. Я вижу, вы снова привели с собой своих друзей, мисс Картье. Ну, я уверена, что они будут так же рады видеть нас на работе, как и вы. А теперь, если вы извините нас, нам нужно доставить кое-какие вещи сегодня утром. Я надеюсь, что ваша собственная доставка прибудет вовремя, дорогая. Чего бы вы ни ждали».

Увидев, как Кит обернулся и покровительственно поднял большой палец вверх кому-то, Эллен заметила бурную деятельность, когда багажники четырёх фургонов открылись почти синхронно, и мужчины, казалось, начали выгружать вещи. Даже не сказав «извините», Кит проскочил мимо неё, показывая путь, пока молчаливые работники совета вталкивали в лифты то, что выглядело как старые больничные кровати с металлическими бортами и водонепроницаемыми матрасами. За ними следовали зелёные, голубые и коричневые мягкие стулья с прямой спинкой, которые, как показалось Эллен, выглядели так, будто их привезли прямо из хосписа. Не имея ни малейшего представления о том, куда везут эти вещи, Эллен в недоумении смотрела, как мимо неё проходило всё больше и больше ужасно выглядящих вещей. Запертая в бесконечном потоке мебели и людей, она отчаянно хотела вернуться к Джеку, глядя на Селин рядом с собой, которая на самом деле казалась счастливой.

«Просто оставь его в покое, Эллен. Он делает нам огромное одолжение. Он скоро уйдёт».

Конечно же, когда последний предмет двинулся перед ними, позволяя им троим наконец вернуться в многоквартирный дом, Кит сам вошёл в лифт, ухмыляясь, как Чеширский кот. Закрыв дверь коммунальной квартиры, чтобы Кит не увидел, чем занимаются Джек и его помощники, Эллен с любопытством посмотрела на Дэниела и Селин.

«Кто-нибудь ещё подумал, что это похоже на то, что Кит только что опустошил пару отделений местной больницы, или это только мне показалось?»

«Скорее, он ограбил местный дом престарелых или что-то в этом роде».

«Знаете, ребята, мне действительно всё равно, откуда он всё это взял. Дело в том, что он оказал нам огромную услугу. Я знаю, что эти кровати выглядят мрачно, но это лучше, чем ничего, и прямо сейчас нам просто нужно обставить 66 квартир к концу сегодняшнего дня. Могу поспорить, что Кит уйдёт отсюда раньше, чем мы успеем. У этого человека аллергия на тяжёлую работу. Давайте просто предоставим ему это. Я собираюсь проверить настоящих рабочих и посмотреть, как у них дела. Просто убедитесь, что если увидите его, заберите у него ключи, ладно!»

*417*2024-03-28 23:49

Теория Дэниела оказалась верной

Паркуясь на пустой парковке у Tulloch Court, Дэниел тихо сидел, выключая двигатель машины, размышляя о том, что может принести этот день. Здание было таким высоким и внушительным, и в его тени машина казалась холодной в начале октябрьского холода. Эллен тоже не казалась своей обычной болтливой, так как она, казалось, смотрела в окно, глубоко задумавшись. Немного позже атмосфера изменилась, когда белый фургон Эллиса наконец въехал на парковку и припарковался рядом с ними. Закончив с обычными приветствиями, они направились к защитной двери, которую Эллис открыл. По крайней мере, они были внутри, и у Селин были ключи от коммунальных квартир, что было хорошим началом.

Бродя по квартире на первом этаже, они болтали между собой о том, как лучше всего построить как можно больше вещей, очевидно, игнорируя слона в комнате. Они могли построить столько кроватей и диванов, сколько хотели, но если им некуда было их ставить, в чём был смысл? Дэниел как раз собирался указать на это, прекрасно понимая, как это лопнет пузырь, но чувствуя, что больше не сможет притворяться, когда Эллис внезапно очень оживился, указывая на машины, въезжающие на парковку. Снова почувствовав себя единственным практичным человеком, он вышел из квартиры и впустил людей, радуясь появлению новых людей, но также беспокоясь, что они могут оказаться на ложном задании, если не получат ключи от всех остальных квартир.

Следуя за группой, он вернулся в гостиную квартиры, когда люди начали болтать и знакомиться друг с другом. Не то чтобы Дэниел не любил светские любезности или светские разговоры, но время было не на их стороне, поэтому он повысил голос настолько, насколько мог, и собрал всех вместе. Не уверенный, насколько всем известна информация, он объяснил о поступлении пожертвований и о том, что им нужно собрать как можно больше диванов и кроватей. Он как раз собирался разбить людей на команды для работы, когда Селин прервала его, чтобы объявить, что мебель только что прибыла.

Было воодушевляюще наблюдать, как совершенно незнакомые люди так хорошо работают вместе над одной задачей, пока Эллен держала дверь безопасности открытой, а Селин оставалась в квартире, регулируя движение, пока все остальные разгружали большой грузовик для переезда в рекордно короткие сроки. Осматривая теперь уже очень заполненную квартиру, переполненную коробками и людьми, Дэниел с радостью позволил Селин взять на себя управление, пока она распределяла всех по командам и распределяла им строительные площади. Люди как раз двигались к коробкам с кроватями, когда Эллис вызвал переполох, прервав занятие, указав, что на парковку только что прибыла куча муниципальных фургонов. Подойдя, чтобы увидеть всё сам, Дэниел почувствовал настоящее беспокойство как у Эллен, так и у Селин, поскольку он чувствовал себя очень защищающим своих коллег. Взяв на себя управление комнатой, он быстро заставил всех замолчать, затем эффективно и спокойно извинился перед собой, Эллен и Селин, чтобы они могли разобраться с ситуацией вдали от всех остальных.

Выйдя из многоквартирного дома, он убедился, что встал прямо рядом с Эллен, когда все трое выстроились в очередь, уставившись на Кейта Брайана, когда он самодовольно и агрессивно вышел из водительского сиденья первого фургона. То, как он разговаривал с Селин, было грубым и снисходительным, но на данный момент Дэниел просто хотел отпустить это. Кит явно был здесь с какой-то целью, и с таким количеством сотрудников совета, сигналящих ему, сейчас, очевидно, не время для выяснения отношений. Наблюдая в шоке, как он нагло открыл заднюю дверь одного из фургонов совета, как и другие, они трое беспомощно стояли, когда колонна людей в форме проталкивалась мимо них, неся кровати, мебель и сиденья. Куда бы они их ни ставили, они, казалось, невероятно быстро возвращались, чтобы снова пойти с другим грузом.

Ожидая, что из-за угла появится фотограф или телевизионная группа, чтобы заснять «щедрые» пожертвования Кита, Дэниел жаждал поговорить с ним о том, как он разговаривал с Селин, когда внезапно задние двери всех этих фургонов закрылись в унисон, и оставшийся персонал в форме, включая Кита, исчез в ровном лифте из виду. Эллен, казалось, заметно расслабилась, когда лифт двигался по этажам, и она заметила, что Кит, похоже, ограбил отделение мебели из местной больницы.

«Больше похоже, что он ограбил местный дом престарелых или что-то в этом роде!»

Он сказал это ещё до того, как понял, что сказал, когда Эллен и Селин широко раскрыли ему глаза. Он не был известен тем, что так открыто высказывал своё мнение, особенно негативное, но шок от того, что только что сказал Кит, был слишком велик. Он что, серьёзно считал, что беженцам следует спать на кроватях с металлическими бортами и водонепроницаемыми матрасами, как будто они страдающие недержанием 80-летние старики? Не говоря уже о жёстких стульях с высокими спинками, которые больше подходят для зала ожидания, чем для чьего-либо дома! Конечно, у всегда позитивной и уверенной в себе Селин были другие идеи.

«Знаете, ребята, мне действительно всё равно, откуда он всё это взял. Дело в том, что он оказал нам огромную услугу. Я знаю, что эти кровати выглядят мрачно, но это лучше, чем ничего, и прямо сейчас нам просто нужно обставить 66 квартир к концу сегодняшнего дня. Могу поспорить на что угодно, что Кит уедет отсюда раньше, чем мы это осознаем. У этого человека аллергия на тяжёлую работу. Давайте просто предоставим ему это. Я собираюсь проверить настоящих рабочих и посмотреть, как у них дела. Просто убедитесь, что вы его видите, чтобы забрать у него ключи, окей!

В мгновение ока она ушла, оставив его и Эллен одних в коридоре..

«Куда, как вы думаете, он всё это положил?»

«Зная Кита, всё это, вероятно, было свалено в одной квартире или что-то в этом роде. Он просто хочет хорошо выглядеть, а не на самом деле помочь».

«Я думал о том же. Называйте меня циничным Дэниелом, но меня не удивит, если всё это будет сломано, грязно или непригодно для использования. Я ему не доверяю».

«Я тоже. Тсссс. Лифт снова спускается, смотрите!»

Наблюдая, как светящиеся цифры на лифте меняются с 4 на 2, а затем на 0, Дэниел сжал руку Эллен, а затем быстро отпустил её, когда двери открылись. Лифт был забит 8 людьми, когда Дэниел взглянул на Эллен, а затем решительно направился к мужчинам, выходившим из лифта перед ними.

«Я просто хотел поблагодарить тебя за твою помощь сегодня, Кит. Это было такое невероятное пожертвование, которое ты принёс сюда. Я уверен, что беженцы будут в восторге, когда приедут в среду. На самом деле, прежде чем ты уйдёшь, не могли бы мы получить ключи от квартир? Просто чтобы мы могли застелить те кровати, которые ты так щедро купил. Мы обеспечим, чтобы все знали, откуда они приехали, можешь быть в этом уверен. Представляешь, какой восторг на лицах беженцев, когда они увидят, как здорово выглядят их новые кровати!»

«О, не только кровати, мистер Омари, но и дорогие стулья И прикроватные тумбочки. И тебе действительно не нужно беспокоиться о том, что новые жильцы узнают, кто их пожертвовал. Всё это было опубликовано в местной прессе. Должен сказать, что мы заскочили в одну из квартир, чтобы осмотреться, и, боже, наша сегодняшняя доставка имеет значение. Если бы не я, эта квартира была бы совершенно пустой, знаешь ли! Думаю, если вы хотите тратить время на заправку постельного белья, то вперёд. Но вы его не получите обратно. Они же сами получают деньги на покупку этих вещей, вы знаете».

Протянув руки, чтобы взять у Кейта Дэниела пластиковую коробку с ключами, он был рад, что Эллен молчала, пока он быстро забирал коробку.

«Мне нужны эти ключи к 5 вечера. Вы знаете, где мой офис. Если вы опоздаете, я сообщу в полицию и заявлю об этом как о краже».

«Да, конечно. Понял. Но прежде чем уйти, мистер Брайан, вы случайно не помните, в какие квартиры вы доставляли? Я хотел бы прямо сказать новым жильцам, что вы для них сделали».

«У меня нет времени на разговоры. Я очень занятой человек, мистер Омари. Некоторые из нас на самом деле выполняют свою работу, вы знаете, а не шатаются по стране в места, где мы даже не работаем. Я уверен, что вы их скоро найдёте».

Кивнув, когда Кит повернулся и вышел прямо перед ним, демонстративно громко закрыв за собой дверь безопасности, Дэниел вцепился в коробку с ключами, как будто они были золотыми. Повернувшись и увидев, что Эллен смотрит в свой мобильный, он с любопытством посмотрел на неё.

«Он прав. Вчера днём они опубликовали статью на странице совета в Facebook. Mackenzie House, местный дом престарелых, управляемый советом, закрылся пару недель назад, и Киту приписывают инновационную идею повторного использования мебели для новых гостей совета. Ты был прав, Дэниел. Он действительно ограбил дом престарелых, хотя, к счастью, только после того, как он закрылся. Но ты был потрясающим, что получил эти ключи».

«Но у меня они только до 5. Нам действительно нужно поторопиться!»

*418*2024-03-30 00:39

Тяжёлый труд без перерыва для Эллен

Когда Селин ушла от них, чтобы вернуться к другим волонтёрам, Эллен не сдерживалась, ругая Дэниела о Кейте вместе, оба были единодушны в своём мнении о человеке, который всё ещё был где-то в здании, хотя никто из них не знал где. Они всё ещё говорили о нём, когда Дэниел внезапно указал на лифты, показывая, что они спускаются вниз и им следует срочно вернуться к своей профессиональной деятельности. Стоя рядом с Дэниелом в ожидании прибытия лифта, Эллен почувствовала такое утешение от пожатия её руки, чувствуя, что Дэниел знает, насколько она нервничает и напряжена.

Но через несколько секунд он снова отпустил её, когда загорелся 0, и двери медленно открылись, словно не желая выдавать своё содержимое. Когда обе двери полностью открылись, из них вышли 7 мужчин в одинаковых рубашках-поло и флисовых брюках военно-морского совета, а Кейт оказался прямо в центре, выделяясь в своём костюме и галстуке. На мгновение встретившись взглядом с Дэниелом, Эллен отступила, наблюдая, как её парень прошёл мимо мужчин к входу безопасности, блокируя его, и уверенно заговорил с Китом.

Едва различая Дэниела среди остальных, она почувствовала, как всё её тело дрожит, когда она услышала, как он благодарит Кейта и делает ему комплименты, очевидно, пытаясь сделать его милым, чтобы они могли получить ключи. Не удивлённая тем, что Кит снова хвастается тем, что он снова попал в газету в связи с товарами, которые он только что им принёс, Эллен решила проверить, говорит ли он правду или просто снова пытается выставить себя кем-то особенным. Проверив страницу совета в Facebook, она прокрутила страницу вниз, покачав головой в недоумении.

Просматривая статью, она почувствовала тошноту, увидев Кита, позирующего с кроватями и стульями, когда его хвалили за его «предприимчивую и креативную» идею повторного использования мебели из бывшего муниципального дома престарелых, который недавно закрылся. Подняв глаза, она увидела, что мужчины уходят, а Дэниел держит пластиковую коробку, в которой, как она предположила, находятся ключи от других квартир, Эллен повернула телефон, чтобы показать Дэниелу.

«Он прав. Вчера днём они опубликовали статью на странице совета в Facebook. Mackenzie House, местный муниципальный дом престарелых, закрылся пару недель назад, и Киту приписывают новаторскую идею повторного использования мебели для новых гостей совета. Ты был прав, Дэниел. Он действительно ограбил дом престарелых, но, к счастью, только после того, как он закрылся. Но ты был потрясающим, получив эти ключи».

Всё ещё переваривая то, что она только что прочитала, она последовала за Дэниелом, когда он вошёл в общественную квартиру, чтобы показать своё драгоценное имущество.

«Извините за эту задержку, всё. Вам будет приятно узнать, что ключи наконец-то здесь, хотя плохая новость в том, что мне нужно вернуть их в штаб-квартиру совета к 5 вечера сегодня вечером».

«5 вечера? Это очень поджимает. Спасибо этим замечательным волонтёрам, у нас теперь уже четыре кровати готовы. Как вы с Эллен относитесь к тому, чтобы перенести их в несколько квартир, и мы начнём с другого участка?»

Быстро решив, что это лучше, чем строить кровати, поскольку Дэниел уже сказал, что никогда ничего не строил, а Эллен с трудом откручивала маленькие винты своими большими пальцами, она подошла к первой раме кровати и подняла её. Она была на удивление лёгкой, и она легко вынесла её из квартиры и понесла к лифтам. Услышав, как Селин окликнула её, какая это квартира, она оказалась в лифте с закрывающимися дверями, прежде чем поняла, что забыла ключи.

Приняв двоякое решение просто отнести раму кровати на шестой этаж, где они остановились накануне, она нажала кнопку и почувствовала, как пол поднялся. Оставшись одна в лифте, она снова покачала головой, думая о Кейте, когда внезапно оказалась на своём этаже. Вытащив из лифта высокую кровать, она пошла прислонить её к стене лестничной площадки, пока возвращалась за ключами, когда почувствовала что-то на своём пути. Осмотрев кровать, она вздохнула, увидев, что большая часть лестничной площадки завалена большими креслами, как в заброшенной комнате ожидания. Насчитав всего 8 стульев, она отодвинула кровать и пошла по лестнице на этаж ниже. Площадка казалась совершенно свободной. Возвращаясь обратно по лестнице, она пропустила шестой уровень и поднялась на седьмой.

Продолжая подниматься по лестнице по одному пролёту за раз, она быстро поняла, что Кейт и его люди завалили каждую лестничную площадку с шестого этажа до вершины башни креслами, кроватями и прикроватными тумбочками, и ни один предмет не был помещён в квартиру, несмотря на то, что у них были ключи от них всех. Спустившись на лифте с 12-го этажа прямо на землю, она толкнула дверь в коммунальную квартиру как раз в тот момент, когда из магазина сэндвичей прибыла большая поставка в банановых коробках. Дождавшись, пока сотрудники службы доставки уйдут, Эллен нашла Селин и поделилась новостями.

«На каждом этаже? Дэниел спустился минуту назад и сказал, что шестой этаж плохой, но я думала, что это всё. Я собиралась предложить всем остановиться, чтобы что-нибудь поесть и выпить. Мы решили немного поразвлечься, и одна из девушек предложила Crusties. Угощайтесь, пока всё не кончилось. Мы уже сделали 8 кроватей, а один из парней попробовал сделать диваны. Он сказал, что это очень быстро и легко. Надеюсь на это».

«Я выпью и съем сэндвич, когда вернусь. Дай-ка я просто возьму ключи от квартир на шестом этаже и сначала расчищу лестничную площадку. Это настоящая пожароопасность, учитывая, как Кит только что вывалил всё это. Ещё и называет себя инспектором по жилью!»

«Я отложу для тебя пачку сэндвичей. Не застрянь, если будет слишком много. Просто приди за помощью, ладно?»

«Хорошо».

Сделав большой глоток сока перед уходом, Эллен достала ключи от шестого этажа из коробки и поднялась на лифте. Выпив ещё в лифте, она обшарила брошенную мебель, чтобы отпереть квартиры, затем оценила, что можно положить в каждую квартиру, и передвинула вещи соответствующим образом. Это была изнурительная, отнимающая много времени и жаждущая работа. К тому времени, как лестничная площадка освободилась, она допила свой напиток и спустилась на первый этаж с пустой бутылкой. Сообщив Селин, что она положила в каждую квартиру, она оставалась внизу ровно столько, чтобы съесть сэндвич и взять ещё один напиток, пока она меняла ключи на ключи от седьмого этажа и отправлялась на тот этаж, повторяя то, что делала на нижнем этаже. Она продолжала в том же духе, каждый раз оставляя квартиры незапертыми, поскольку она мысленно вспоминала, какая мебель была в каждой квартире, а затем возвращалась вниз, чтобы сообщить об этом коллеге.

В течение всего этого она заметила, что всё больше и больше кроватей собиралось и перемещалось по мере того, как пустые коробки скапливались у стен. Только увидев Дэниела, когда он случайно забирал кровать для доставки, она работала над ней, потея и всё больше уставая с течением дня. К девятому этажу она начала увядать, когда двое нынешних жильцов, Марселина и Яна, пришли помочь. Дополнительные руки и компания сыграли такую роль и значительно ускорили процесс. Сообщение от Яны принесло ещё больше помощи, так как Владислав, Тарас и Теона тоже присоединились, вернувшись из университета, и, наконец, к 4 часам вечера все этажи были очищены. Поблагодарив студентов за помощь и спросив, как дела, Эллен была взволнована, услышав, как у них все идут, и ещё больше, когда Марселина поделилась с ними всеми тем, что она столкнулась с Дмитрием ранее и что Татьяна вернётся домой с ребёнком сегодня днём.

Взволнованно спустившись в лифте вместе с остальными, Эллен попрощалась, когда они вышли на разных этажах, оставив её одну спускаться на землю. Выйдя, она заметила Дмитро и Татьяну, ожидающих лифта, с новорождённым, спящим в автокресле на руках у Дмитро. Обняв их обоих, она поздравила их и поворковала над ребёнком, прежде чем извиниться и уйти к остальным.

Атмосфера в коммунальной квартире была полна волнения и удовлетворения, когда последние кровати и диваны отправлялись в квартиры, а Эллен помогала Селин убирать пустые коробки и складывать мусор в мусорные мешки.

«Мы не построили все кровати и не сделали все диваны, но, просматривая мой список, теперь у нас есть по крайней мере одна кровать в каждой квартире и что-то, на чём можно сидеть. Стартовые наборы и продовольственные банки доставят завтра. Надеюсь, кто-то из совета разблокирует квартиры, но если нет, их просто оставят здесь, и мы сможем раздать их в среду сами. Мы хорошо справились, Эллен, отчасти благодаря Кейту. Я никогда не думала, что скажу это, но я никогда не думала, что на этой неделе произойдёт много событий. Ты видела, как Эллис собирает эти кровати сегодня? Я никогда в жизни не видела, чтобы кто-то строил что-то так быстро!»

«Где он сейчас?»

«Он просто помогает передвигать двуспальную кровать. Некоторые также поднимают матрасы. Кстати, хочешь ещё выпить? Я уже выпила около трёх бутылок. На самом деле мне действительно нужно сбегать в туалет. Я ни разу не была там с тех пор, как мы приехали, и меня уже давно разрывает».

«Я, пожалуй, возьму бутылку, чтобы не заснуть по дороге домой. Я просто схожу в туалет после тебя. У меня тоже не было возможности сходить в туалет весь день».

Позволив Селин сбегать в туалет, Эллен занялась уборкой, пока ждала, чтобы пописить, когда другие начали возвращаться в квартиру, включая Дэниела.

«О, Эллен, я так рада, что ты здесь! Я только сейчас заметила время. Нам нужно вернуть ключи на 5, помнишь?»

«Я думаю, что квартиры всё ещё нужно сначала запереть, не так ли?»

«С пробками в час пик у нас нет на это времени. В них ведь нет ничего стоящего, чтобы украсть, не так ли? Ты где-нибудь видела Селин? Я хочу сообщить ей, что мы сейчас уходим».

«Она просто в туалете».

Наблюдая, как её обычно тихий сдержанный парень стучит в дверь и кричит своей подруге, Эллен улыбнулась про себя. Ей нравилась эта уверенная, смелая сторона Дэниела, и она надеялась, что она останется.

«Привет, Селин. Извините, что беспокою вас, но это мы с Эллен уходим сейчас. Мне нужно вернуть эти ключи за 5».

«Нет проблем. Счастливого пути домой. Увидимся завтра».

«Тебе что-нибудь нужно? Сумка или что-нибудь ещё?»

«Просто бутылка сока. Я тоже куплю для тебя. Моя сумка здесь».

«Отлично. Пошли. Спасибо за помощь, Эллис. Надеюсь, скоро увидимся снова.

«Да. Да. Это было бы здорово. Счастливого пути обратно. Мы скоро уйдём. Мне просто нужно сначала пописить. Я не собираюсь снова переживать вчерашнее».

Глядя с тоской на туалет, Эллен прикусила губу, услышав комментарий Эллиса. Она была единственной, кто не лопался вчера, но теперь ей действительно нужно было идти, а они ещё даже не ушли. Это был плохой знак, особенно с двумя бутылками сока в руках для поездки домой.

*419*2024-03-31 00:44

Дэниел возвращает ключи

Понимая, что время не в их пользу, Дэниел быстро направился в квартиру, где все были заняты сборкой мебели. Встряхнув коробку с ключами, он громко прервал сборку на мгновение, чтобы объявить, что у него есть нужные им ключи, хотя он добавил извиняющимся тоном, что, к сожалению, ему нужно вернуть их в штаб-квартиру совета к 5 вечера.

Понятно, что Селин была весьма шокирована этим, хотя она с гордостью отметила, что им уже удалось собрать четыре кровати. Может, это и не так много, подумал Дэниел, но это было, по крайней мере, отличное начало. Радостный тем, что помог им, перевезя кровати и матрасы в соответствующие квартиры, он ждал, пока Селин проверяла, где они нужны, а затем рылась в ящике для ключей в поисках нужного ключа. Подрядчики, очевидно, были организованы, и Дэниел быстро обнаружил, что каждый этаж имеет цветовую маркировку, что значительно облегчало поиск ключей. С ключом от квартиры 6А в кармане он заметил, что Эллен уже ушла с кроватью, когда направился из квартиры к лифтам.

Прибыв на 6 этаж, он был шокирован, обнаружив, что вся лестничная площадка заставлена большими тканевыми сиденьями с высокими спинками, а одна односпальная кровать IKEA стояла поверх одной. Отодвинув все сиденья в сторону, он сумел добраться до квартиры 6А, отперев её и поставив кровать в одну из спален. Возвращаясь вниз на лифте, он взял матрас и положил его на кровать, затем вернулся в коммунальную квартиру, чтобы бросить ключи в ванну и доставить следующую кровать, остановившись, чтобы сообщить Селин о том, что он обнаружил на лестничной площадке 6-го этажа.

Предполагая, что Эллен делает то же самое, что и он, и они просто скучают друг по другу, приходя и уходя, он осторожно переносил одну кровать за раз, а затем возвращался за матрасом снова и снова, всегда сначала спрашивая у Селин, куда он идёт, и возвращая ключи по мере продвижения. Разочарованный тем, что каждая лестничная площадка была завалена различными вещами, которые выбросил Кит, он отодвинул их все в сторону и договорился, не беспокоясь о том, что вещи всё ещё будут там, когда беженцы прибудут через два дня.

Во время одного из спусков вниз после завершения 6-го этажа он был взволнован, увидев еду и питьё, которые он остановился, чтобы принять участие в радости от питания и увлажнения, чтобы восполнить то, что его тело теряло через пот. Быстро вернувшись к работе, он оставил бутылку воды на подоконнике и делал частые глотки каждый раз, когда возвращался за другой кроватью или матрасом. Около 3 часов дня он снова спустился вниз и заметил, что несколько диванов теперь тоже были собраны, но он не мог нести их в одиночку. К счастью, оказалось, что они были рассчитаны на двух человек, в отличие от кроватей, которые были быстрее с тремя, поэтому Дэниелу помогали таскать диваны в разные квартиры. Это казалось изнурительным и подавляющим, но Дэниела поразило, как внезапно освободились лестничные площадки, когда он вернулся на шестой этаж с диваном. Теперь с сиденьями с высокими спинками, диваном, кроватями и различными коробками с вещами из вещей, которые Селин доставила за день до того, как Дэниел смог по-настоящему увидеть, как квартиры обретают форму.

Однако время шло быстро, и без признаков Эллен Дэниел начал нервничать. Снова спустившись вниз после того, как Джек и несколько его друзей перенесли двуспальную кровать и матрас, он посмотрел на часы в лифте, чувствуя, что его беспокойство растёт. Было почти 4:30, и из-за городского движения ему действительно нужно было срочно уезжать. Успокоенный тем, что Эллен складывает мусор в мусорный мешок в коридоре коммунальной квартиры, Дэниел постучал по часам рядом с ней и напомнил ей, что им нужно идти. Проверив, что у неё всё есть, он взглянул на запертый туалет, желая, чтобы у него было время сходить. Спросив, где Селин, чтобы дать ей знать, что они уходят, он кивнул, когда Эллен сообщила ему, что она в туалете. Постучав по двери достаточно громко, чтобы она могла услышать сквозь шум разговоров в квартире, Дэниел прокричал, что они с Эллен уходят, чтобы вернуть ключи.

Повернувшись, чтобы увидеть, как Эллен прощается с Эллисом и машет Джеку, он нежно потянул её к двери, зная, как она любит разговаривать и общаться. Направившись прямо к машине, они быстро сели, выйдя из холодного воздуха, когда Дэниел передал Эллен коробку с ключами, чтобы он мог вести машину. Выезжая с парковки в изнурённой тишине, Дэниел указал, чтобы повернуть мимо крытого торгового центра и через центр города, надеясь, что он помнит дорогу к штаб-квартире городского совета, куда они пошли в первый раз, когда приехали посмотреть квартиры. Его память была, очевидно, сильной, поскольку он узнавал здания и достопримечательности и пробирался сквозь поток машин, пока они не увидели старую отремонтированную бывшую типографию в эдвардианском стиле, которая теперь была штаб-квартирой совета. Припарковавшись как можно ближе, Дэниел посмотрел на Эллен, которая выглядела измученной и немного смущённой, и предложил оставить ключи самостоятельно.

Простой кивок Эллен подтвердил мысли Дэниела, когда он взял коробку и побежал к зданию, решив вернуть ключи до 5 вечера. Толкнув дверь и сразу увидев стойку регистрации, он сказал молодой девушке, кого он хочет, и подождал, пока она позвонит в его офис. Стараясь не думать о том, что ему нужно в туалет, он посмотрел в коридор, с нетерпением ожидая появления Кита. Несколько долгих минут спустя к нему подошёл пожилой джентльмен, протягивая руку.

«Привет, я Блейк Ньютон, коллега Кита. Он сейчас занят на совещании, поэтому попросил меня спуститься к вам. Так это ключи от Туллох-Корт, как я понимаю?»

«Да. Да, это так. Я не хочу показаться плохим, но можно ли получить квитанцию за них? Просто для того, чтобы мои записи доказали, что я их вернул».

«Конечно. Я позову Шарлотту, чтобы она выписала вам квитанцию прямо сейчас. Я не хочу показаться грубым, но я на самом деле скоро приглашаю жену на ужин и обещал ей, что сегодня не опоздаю. Спасибо за них. Вероятно, увидимся в среду. У Кита куча нас, пришедших поприветствовать новых жильцов. Он проделал потрясающую работу, всё уладив для них».

Держа рот закрытым, несмотря на то, что ему не терпелось поправить мужчину по поводу его коллеги, Дэниел кивнул, пожал мужчине руку, затем подождал, пока тот поручил администратору принести ему квитанцию. Взяв листок бумаги, он вежливо улыбнулся девушке, прежде чем помчаться обратно к Эллен. Забравшись в машину, он оглянулся и увидел свою девушку, сидящую неподвижно с телефоном в руке.

«Как всё прошло?»

«Кит даже не потрудился спуститься за ними. Он послал за ними какого-то парня постарше, но я хотя бы получил квитанцию».

«По крайней мере, у тебя есть доказательство того, что ты их сдал. Я думал об этом, Дэниел. Я знаю, что мы оба устали и очень хотим вернуться в Глазго, но не мог бы ты сначала сделать небольшой крюк? Я погуглил, и всего в паре миль отсюда есть большой магазин Tesco. Я бы обычно не просила, но мне отчаянно нужно пописить. Я бы просто забежала в их туалет, а потом мы бы смогли отправиться в путь. Ты не против? Я могу дать тебе указания из Google на моём телефоне».

«На самом деле мне тоже нужно пойти, так что давай так и сделаем. Не думаю, что я могла бы ждать до Глазго. На самом деле, я знаю, что не могла бы».

*420*2024-04-01 23:51

Эллен гуглит, чтобы найти туалет

Обернувшись и увидев Эллиса прямо за собой, Эллен быстро попрощалась, а затем помахала Джеку, следуя за Дэниелом к двери квартиры. Она обязательно поблагодарит Джека как следует, как только сможет, но сейчас им нужно вернуть ключи до закрытия офиса совета. Оставаясь рядом с Дэниелом, она дрожала, так как холодный воздух быстро понизил температуру её тела и усилил её потребность в мочеиспускании. Забравшись в холодную машину, она села, выпрямившись, застегнула ремень и взяла у Дэниела коробку с ключами. Закусив губу, глядя в окно, она думала о том, может ли она воспользоваться туалетом в офисе совета или подождать, пока они не доедут до заправочной станции на A90, которую они обнаружили закрытой накануне. В любом случае она знала, что ей нужно будет найти что-то побыстрее, так как она сильно откинулась на сиденье и напрягла ноги и бёдра.

По крайней мере, Дэниел, казалось, знал, куда он едет, когда он мастерски проезжал через оживлённый центр города мимо мест, о которых она вообще не помнила. Чуть больше десяти минут спустя, которые показались Эллен гораздо более долгими, пока она пыталась устроиться поудобнее, Дэниел свернул на боковую улицу рядом с офисами совета, когда он повернулся, чтобы спросить, хочет ли она войти. Она действительно хотела сказать «да», надеясь, что сможет попросить администратора воспользоваться их туалетами, но когда Дэниел посмотрел на неё своими усталыми глазами и напряжённым лицом и сказал, что он буквально вбежал с коробкой и вышел, она кивнула, чтобы сказать, что он должен просто пойти сам. Она действительно не могла смириться с мыслью снова увидеть Кита, особенно если он будет там ждать и может увидеть, как она отчаянно хочет пописить.

Когда двигатель автомобиля был выключен, Эллен удивилась, как быстро упала температура, когда она ёрзала на сиденье, с тревогой глядя в окно в направлении, куда уехал Дэниел. Они были недалеко от города, и даже на боковой улице люди ходили рядом, заставляя Эллен очень неохотно делать то, что она действительно хотела, а именно просунуть руку между ног, чтобы попытаться немного ослабить давление.

Прибегая к постукиванию ногой и частой смене положения, она бормотала себе под нос о том, что ей нужно в туалет, так как жалела, что не пошла с Дэниелом сейчас. Надеясь, что он не задержится надолго, она достала телефон, чтобы отвлечься, пока прокручивала фейсбук, пытаясь сосредоточиться. Быстро отказавшись от этого, потому что всё, о чём она могла думать, было то, как сильно ей нужно в туалет, она вместо этого нажала на Google и поискала супермаркеты в Данди. Предположив, что во всех крупных найдутся дамы, которые ей пригодятся, она извивалась, пытаясь найти ближайший, пока не нажала на Tesco Extra Riverside Drive. Быстро убедившись, что поблизости никого нет, она рискнула просунуть руку между ног, крепко сжав бёдра и набирая маршрут до магазина от дома в Данди. Он находился менее чем в 2 милях, а по данным Google — всего в пяти минутах езды на машине. Идеально!

Решив, что лучше убрать руку от ног, она села, напряжённо толкаясь вперёд и назад на сиденье, получая точные указания на телефоне, когда она подпрыгнула и чуть не обмочилась от звука открывающейся дверцы машины. Обрадованная возвращением Дэниела, Эллен вежливо спросила, как дела, слушая разговор своего парня, но всё время мысленно умоляя его остановиться, чтобы она могла сказать ему срочно ехать в Tesco. Прервав его при первой же возможности, она проглотила свою гордость и призналась, как её распирает, когда он кивнул и с готовностью согласился на её план. Удивлённая тем, что ему тоже нужно было идти, Эллен попыталась вспомнить, видела ли она какие-либо признаки того, что он нуждается, но она не могла вспомнить вообще ничего, в отличие от дня накануне, когда это было запоздало очевидно.

Теперь, когда её потребность больше не была тайной, Эллен не чувствовала стыда, быстро просунула руку обратно между ног, выпрямила обе ноги и крепко напрягла их.

«Правильно. Тогда стреляй по указателям».

«Проезжай мимо Lidl прямо здесь и спускайся к кольцевой развязке West Port. Поверни налево на первом повороте и следуй по A991 к железнодорожной станции. Продолжай проезжать мимо железнодорожной станции, следуя по дороге вокруг музея Discovery на Riverside Drive, и ты должен увидеть большой Tesco Extra прямо перед собой».

Казалось, что это так просто прочитать, но из-за пробок в час пик каждая маленькая часть пути, казалось, длилась вечность, поскольку Эллен задыхалась, извивалась и корчилась. Не помогло и то, что с музейной парковки выезжала группа автобусов, заставив Дэниела ждать несколько минут. Вид знакомой вывески Tesco неподалёку впереди насмехался над Эллен, и она пробормотала себе под нос.

«Что это было, Эллен? С тобой всё в порядке?»

«Эти чёртовы автобусы не могут поторопиться! Мне отчаянно нужно в туалет!»

«Мы почти приехали, Эллен».

«Я знаю. Вот что делает всё хуже! Ладно, поехали сейчас».

Всё больше беспокоясь, что она может не успеть, Эллен сильно сунула руку в пах, когда машина проезжала мимо супермаркета, прежде чем Дэниел успел свернуть на парковку. Сильно напрягая мышцы, пока Дэниел искал место для парковки, она мягко покачивалась на сиденье, сжимая ручку двери, пока Дэниел очень медленно въезжал на свободное место. Нажав на кнопку открытия двери ещё до того, как двигатель выключился, Эллен немедленно начала вылезать.

«Я скоро».

«Эллен, подожди меня!»

Не в силах физически ждать Дэниела, Эллен изогнулась и поковыляла к входу, повернувшись только у вестибюля супермаркета. Дэниел был рядом с ней, когда они вместе проходили через ограждения, оглядываясь по сторонам в поисках туалетов для покупателей. Теперь, пройдя через ограждения в магазин, Эллен почувствовала, как Дэниел тянет её за руку, когда она повернулась и увидела кофейню Costa.

«Я думаю, они должны быть там, у кафе».

Заметив повсюду ограждения, Эллен вздохнула. Было ясно, что теперь единственный способ попасть в туалет — пройти через кассы, чтобы попасть в кафе. Минуя все проходы, Эллен помчалась к кассам самообслуживания, протискиваясь мимо очереди, извиняясь перед незнакомцами, когда она наконец добралась до кафе и везде искала туалеты. Наконец, увидев их спрятанными в небольшом коридоре, она быстро пошла к ним с Дэниелом прямо за ней. Стоя в коридоре, она опустила ручку вниз для женщин, повернувшись к Дэниелу почти в слезах, когда она не открылась.

«Что написано на вывеске, Эллен?»

«Закрыто на уборку. Пожалуйста, воспользуйтесь туалетом для инвалидов по соседству. Приносим извинения за причинённые неудобства».

Заметив кабинку для инвалидов, Эллен бросилась к ней, тяжело дыша, снова нажимая на ручку. Как и прежде, она не сдвинулась с места, поскольку изнутри раздался голос.

«Мы не должны долго ждать. Извините».

Наблюдая, как Дэниел поворачивается, чтобы пойти в мужской туалет, Эллен маршировала с ноги на ногу, больше не заботясь о том, что кто-то думает о её танцах с мочой. Ей просто ОЧЕНЬ нужно было пописить, и единственный способ удержаться сейчас — продолжать двигаться. Но даже это сработало бы только на определённое время, и если бы туалет для инвалидов не освободился в ближайшее время, она не знала, что может случиться. Она так распирала, но было бы так грубо стучать в дверь, когда они уже знали, что она ждёт. Надеюсь, они поторопятся. Она действительно очень на это надеялась!

*421*2024-04-03 23:47

Дэниел стоит на страже Эллен

Следуя указаниям Эллен, Дэниел прошёл мимо небольшого Lidl, затем повернул направо на кольцевой развязке. Они были на окраине города, но движение всё равно было плотным, из-за чего Дэниел едва переключался со второй передачи. Увидев знаки на Discovery Centre и Airport, он медленно продвигался по дороге, наблюдая за постоянным потоком машин, выезжающих с большой парковки впереди. Отвлечённый явным беспокойством и извиванием Эллен, он почувствовал, что ему становится теплее и он возбуждается всё больше, размышляя про себя, как долго Эллен нужно было ехать.

Наконец, добравшись до выезда с парковки, Дэниел мигнул фарами, чтобы выпустить автобус, не понимая, что позади них было ещё четверо, все из той же компании. Чувствуя себя немного неловко, ожидая, пока они все выйдут на главную дорогу перед ним, он мог слышать, как Эллен задыхается и бормочет себе под нос. Обернувшись, чтобы проверить, всё ли с ней в порядке, он почувствовал, как его член набухает при виде того, как она держится одной рукой, а другой сжимает дверную ручку, пока её тело покачивается вперёд и назад. Несмотря на то, что он думал, что это одно из самых сексуальных зрелищ, которые он когда-либо видел, он также испытывал огромное сочувствие к Эллен, поскольку он изо всех сил старался убедить её, что они почти в Tesco.

Наконец, Дэниел снова двинулся вперёд, следуя указателям мимо супермаркета и вокруг на парковке. Подъехав как можно ближе к входу, он заметил место и свернул, чтобы сдать назад. Как и на большинстве парковок, места были тесными, и ему пришлось не торопиться, двигаясь медленно, чтобы не задеть машины по обе стороны. Наконец, переключив машину на нейтраль, он собирался выключить двигатель, когда Эллен уже открыла дверь и вылезала из машины. Поспешив догнать её, он быстро отстегнул ремень безопасности и вышел, повернулся, чтобы запереть машину с помощью дистанционного центрального замка, прежде чем бежать за Эллен. Увидев её в фойе, взволнованную и вспотевшую, они вместе вошли в магазин, оба ища любой знак туалета. Заметив кофе Costa с другой стороны касс, Дэниел похлопал Эллен по руке, чтобы показать ей.

«Я думаю, они должны быть там, у кафе».

Эллен, казалось, рванула с рекордной скоростью, словно ракета, запускаемая в космос, в то время как Дэниел изо всех сил старался не отставать от неё, несмотря на свои длинные ноги и высокое тело. Наблюдая, как она проталкивается сквозь очередь на кассах самообслуживания, Дэниел не мог не улыбнуться, зная, насколько это нетипично для неё. Она явно очень хотела пописить, когда он извинился и погнался за ней. Наблюдая, как она остановилась в кафе, чтобы осмотреться, он как раз собирался указать на туалеты, когда Эллен, должно быть, заметила их, когда она ковыляла к ним, сжав бёдра. Коридор был коротким, но скрытым, когда Дэниел добрался до Эллен как раз в тот момент, когда она толкала дверь в женский зал. Заметив записку, прикреплённую к двери, но не сумев её прочитать, так как тело Эллен было на пути, он указал на неё, когда Эллен повернулась к нему со слезами на глазах, явно не в силах открыть дверь.

«Что гласит табличка, Эллен?»

«Закрыто на уборку. Пожалуйста, воспользуйтесь туалетом для инвалидов по соседству. Извините за неудобства».

Наблюдая, как Эллен направилась к мужскому туалету, надеясь, что он открыт, Дэниел увидел, как Эллен нажала на ручку кабинки для инвалидов, как раз когда он вошёл в мужской туалет. Он совсем не любитель общественных туалетов, но эти, по крайней мере, пахли чистотой, и они были со вкусом оформлены чёрными дверцами кабинок и чёрным фартуком на фоне белых раковин. Увидев писсуары, Дэниел содрогнулся при мысли о том, что кто-то войдёт и увидит, как он мочится, когда он откроет кабинку и войдёт внутрь.

Повернувшись, чтобы запереть дверь, он улыбнулся про себя при мысли об Эллен по соседству, сидящей в кабинке и очень долго и нуждающейся в мочеиспускании. Это была почти слишком приятная мысль, хотя, когда он вытащил свой пенис, он увидел его твёрдым в своих руках. Ему пришлось по-настоящему сосредоточиться, чтобы опорожнить мочевой пузырь и успокоиться, и он простоял лицом к унитазу почти минуту, прежде чем, наконец, вырвался длинный поток мочи. Полностью расслабившись, он выпустил обильную струю мочи, ощущая ощутимое облегчение от того, что мочевой пузырь наконец-то опустел.

Не торопясь, чтобы встряхнуться, вытереться, убраться и привести себя в порядок, Дэниел наконец отпер кабинку, чтобы помыть руки. Снова подумав об Эллен, он задумался, полностью ли высохли её трусики или нет, пока он вытирал руки под сушилкой и шёл к двери. Открыв её, он выпучил глаза, увидев спину Эллен, когда она прислонилась лбом к стене напротив, подпрыгнула и повернула нижнюю часть тела, зажав руку между ног. Позволив двери непреднамеренно хлопнуть за собой, открыв рот от благоговения, он уставился на Эллен, повернувшись к нему лицом, и глядя на неё, готовую расплакаться.

«В туалете для инвалидов кто-то есть. Кто-нибудь ещё был в мужском туалете?»

«Эммм… нет. Это был только я. Почему?»

«Не впускай никого! Я больше так не могу!»

Наблюдая, наполовину с удивлением, наполовину с шоком, как Эллен распахнула дверь мужского туалета и ворвалась внутрь, Дэниел огляделся, проверяя, не видит ли кто-нибудь, прежде чем встать спиной к мужскому туалету, надеясь, что никто не придёт, пока Эллен не выйдет. Услышав, как поворачивается замок на двери для инвалидов, он с колотящимся сердцем оглянулся, когда дверь широко распахнулась, и мужчина лет тридцати вытолкнул молодого, но очень инвалида в инвалидной коляске. Вежливо кивнув им, он подошёл ближе к двери, чтобы пропустить их, когда мужчина, толкающий инвалидную коляску, остановился, чтобы поговорить.

«Извините, если мы вас там задержали».

«Вы не… о, я думаю, это был кто-то другой, но они ушли в другое место, я думаю».

«А, ладно».

Позволив разговору закончиться, хотя мужчина всё ещё стоял на паузе, как будто ожидая от него большего, Дэниел опустил глаза, желая, чтобы Эллен поторопилась. Мужчина понял намёк и отодвинул стул, пока Дэниел смотрел в коридор, всё больше и больше беспокоясь, что кто-то может подойти и захотеть воспользоваться мужским туалетом. К счастью, они этого не сделали, и через несколько минут Эллен вышла из двери позади него, выглядя смущённой, но гораздо счастливее. Проходя молча мимо касс обратно на парковку, никто из них не произнёс ни слова, пока они не вернулись в машину и не выехали с парковки.

«Теперь ты чувствуешь себя лучше?»

«Намного лучше. Я только что это сделала. Ну, я пускала слюни, прежде чем сняла штаны, но они даже не были на моих бёдрах, когда всё это яростно хлынуло наружу. Я никак не могла дождаться, пока откроется этот инвалидный туалет».

«Они вышли сразу после того, как ты зашла. Парень в инвалидной коляске со своим опекуном. Ну, я предполагаю, что это был его опекун, судя по шнурку, который был на нём. Но ты ведь не привыкла пользоваться мужскими туалетами, не так ли?»

«Это первый раз в жизни, когда я ими пользуюсь. Было очень странно видеть писсуары и не иметь санитарных баков в кабинках, но они были довольно чистыми по сравнению с тем, что я ожидал».

Следуя указателям на Перт, Дэниел указал на парковку, продолжая болтать.

«И как ты думал, что они будут выглядеть? Мне теперь любопытно».

«Думаю, я думал, что пол будет покрыт мочой. Мужчины известны своей плохой меткостью, не так ли? И я всегда предполагал, что писсуары должны пахнуть застоявшейся мочой».

Усмехаясь, Дэниел взглянул на Эллен, чувствуя огромное тепло и нежность к ней.

«Мы не все грязные неряхи, ты знаешь».

«Думаю, ты не такая. Кстати, спасибо, что охраняешь. Моё сердце колотилось всё время, пока я был там, в ужасе от того, что кто-то может зайти».

«Может, им понравилось, что красивая женщина смотрит, как они писают. Ты знаешь, мне бы это очень понравилось».

«Я бы тоже наслаждался этим, особенно если бы они действительно рвались уйти. Не то чтобы я собирался снова пользоваться услугами джентльменов, заметьте. Это была строго чрезвычайная ситуация. Я выпил слишком много бутылок сока в многоквартирном доме и не было времени идти. Хотя мы так много сделали. Я буду хорошо спать сегодня ночью после того, как перенёс десять лестничных площадок мебели в квартиры. Кит и его чёртовы нерешительные усилия. Этот человек так меня бесит. Та статья в интернете выставила его каким-то святым. Если бы они только знали правду!»

«К сожалению, в этом мире много Китовых. Хотя Селин права. Он действительно сэкономил нам много работы сегодня. Мы бы никогда не смогли собрать 50 кроватей и 50 диванов и поставить их в квартиры сегодня, даже с Джеком и его бандой».

«Думаю, да. Ещё два дня, и всё. Думаю, я посплю неделю, когда всё это закончится. Я выжат, как лимон, так и эмоционально. Я до сих пор не думаю, что меня коснулся пожар. Просто слишком много всего произошло».

«Это было очень напряжённо. Я так горжусь тобой, Эллен. Тобой, Селин, Араном и всеми остальными. Мы так многого достигли за такой короткий промежуток времени. Если бы я мог дать вам всем премию, я бы обязательно это сделал. Может быть, когда всё это закончится, мы должны организовать ужин или что-то ещё для команды. Что-то вроде празднования. Что ты думаешь?»

«Это звучит прекрасно. Хотя у меня действительно не так много денег, пока я не найду новую работу».

«Я думаю, что ты используешь джентльменов, но это будет моим подарком. Я буду очень скучать по всем, когда вернусь в офис. Тебе стоит написать Селин и узнать, что она думает. Эллис тоже может прийти. Он так много сделал, чтобы помочь за последние пару дней. Он был невероятен в этом плоском пакете!»

«Я сейчас напишу ей. Я также напишу Джеку и как следует поблагодарю его, теперь я могу мыслить здраво. Неудивительно, что ты вчера мочился возле той заправки, если тебе пришлось идти так же часто, как мне. Думаю, я всё ещё прихожу в себя после того, как мне было нужно».

«Должен признаться, было очень жарко видеть тебя таким распирающим».

«Если бы я не был таким уставшим, Дэниел, я бы определённо был рад обнимашкам сегодня вечером. Люди думают, что только вы, мужчины, хотите секса. Поверь мне, я тоже хочу его, особенно с тобой. Теперь, когда у меня закончились месячные, я не могу дождаться, чтобы снова повеселиться».

«Я никогда не скажу «нет» этому, дорогая. Ты делаешь меня твёрдым, просто думая об этом!»

*422*2024-04-05 23:40

Возвращаюсь поздно

Стараясь сохранить как можно более достойное достоинство, Эллен стояла у стены, уставившись на дверь туалета, неработоспособную, желая, чтобы она открылась силой мысли. Что же их так долго держало? Напрягая и крепко сжимая бёдра, она закрыла глаза, отгораживая всё остальное, пока она собирала всё, что было в её распоряжении, чтобы удержать свой мочевой пузырь. Стиснув зубы, она была уверена, что даже её глаза плавали от количества лишней жидкости в её теле, когда она скрестила ноги, отчаянно пытаясь удержаться.

Время, казалось, замерло, когда она скользнула рукой вниз между ног, теперь трясясь в тоске, чтобы дверь открылась. Она действительно не была уверена, сколько ещё она сможет вынести, наклонившись вперёд, держа свой опухший мочевой пузырь в своих руках. Теперь повернувшись лицом к стене, она прислонилась лбом к стене, наклонившись вперёд, её нижняя часть тела скручивалась, подпрыгивала и танцевала, чувствуя, что в любую секунду она может взорваться. Наконец, услышав, как закрывается дверь, она внезапно обернулась и увидела Дэниела, стоящего перед ней, только что вышедшего из мужского туалета. Невыносимо завидуя тому, что он действительно смог пописить, она посмотрела на него умоляющими глазами, объясняя, что туалет для инвалидов заперт, когда у неё внезапно возникла идея.

«Дэниел, в мужском туалете есть ещё кто-нибудь?»

Едва дождавшись его ответа, Эллен уже толкала дверь, когда он подтвердил, что она может безопасно войти. Подбежав к первой попавшейся кабинке, она одним жидким махом подтянула свой длинный топ, леггинсы и брюки, наклонившись, чтобы зависнуть над унитазом. Уже капающая моча превратилась в поток, который громко хлынул в унитаз, прежде чем Эллен успела даже отпустить свою одежду, которая была едва выше её бёдер. Отказавшись сесть на унитаз из-за страха перед тем, что может быть на нём, Эллен продолжала зависать, пока из неё мощно хлынул длинный сильный поток. Чувствуя себя намного лучше от облегчения, которое это принесло, она почувствовала, как слеза потекла по её щеке от напряжения от того, что она держала так много так долго.

Наконец её поток закончился после последних нескольких случайных струек и капель, когда Эллен была в восторге, увидев, что рулон туалетной бумаги всё ещё на рулоне. Вытираясь, она снова привела себя в порядок и осторожно вышла из кабинки, постоянно на грани того, что кто-то войдёт. Помыв руки, она впервые осмотрела туалеты. Они были заметно чище, чем она ожидала, и, за исключением писсуаров на стене, отсутствия санитарных корзин и дозатора сантехники, который она часто видела в общественных женских туалетах на стене, он не сильно отличался от женских в большинстве мест. Высушив руки обычной громкой сушилкой для рук, она уверенно открыла дверь и почувствовала себя такой счастливой снова увидеть Дэниела.

Желая вернуться к машине и выйти из магазина, Эллен быстро прошла мимо касс и на парковку. К счастью, Дэниел, похоже, знал дорогу назад, пока они болтали обо всём на свете, и Дэниел даже предложил пообедать вне дома для всех, кто так усердно трудился, чтобы запустить проект New Adventure с земли. Написав сообщение Селин, чтобы передать ей это предложение, Эллен была в восторге, получив быстрый ответ, в котором она сказала, что ей понравилась идея, и предложила пообедать в пятницу, когда корабль покинет порт. Передав это Дэниелу, он, казалось, был так же заинтересован, как и они, болтая о возможных ресторанах, в которые они могли бы пойти. В перерывах между разговорами Эллен также написала Джеку, чтобы поблагодарить его за всю его помощь и попросить его поблагодарить всех, кто пришёл. Он тоже быстро ответил, что заставило Эллен улыбнуться.

Дорога домой казалась намного быстрее даже в темноте, и прежде чем Эллен заметила, что они вернулись в Глазго, направляясь в Хиллингтон к дому Дэниела. Охваченная чувством тепла и безопасности, которое как бы застало её врасплох, Эллен вошла в кухню Дэниела, чувствуя себя так, будто она вернулась домой. Позволив Дэниелу взять её пальто, она рассмеялась, когда он инстинктивно пошёл к раковине, чтобы наполнить чайник. Это становилось предсказуемым, но не тем, с чем Эллен не могла справиться. Приняв его предложение кружки чая, Эллен пробралась в гостиную и развалилась на большом диване. Её спина и ноги болели от всех подъёмов и переносок, которые она делала ранее, жёсткий диван обеспечивал столько комфорта и поддержки. Чувствуя, что начинает закрывать глаза, она подпрыгнула, когда Дэниел вернулся с горячими напитками.

«Тебе удобно».

«Извини. Я сейчас опущу ноги. Это один из самых удобных диванов, на которых я когда-либо сидела».

«Он должен быть таким за те деньги, которые я за него заплатила. Продолжай и положи ноги обратно. Я более чем счастлива сидеть в кресле».

Потягивая чай, пока они болтали, в основном о работе, Эллен посмотрела на Дэниела, понимая, что он ей действительно глубоко дорог, и чувствуя себя довольно эмоционально при мысли о том, что скоро не увидит его весь день на работе. Потягивая чай, чтобы скрыть случайные слёзы на щеках, она вытерла лицо рукавом, когда поставила кружку обратно на стол.

«Что случилось, милая?»

«Я просто не хочу, чтобы это заканчивалось».

«Что? Мы сидим вместе, пьём чай и кофе?»

«Нет, проект. Беженцы. Круизный лайнер. Так тесно сотрудничаем с тобой. Всё. Я не хочу, чтобы что-то из этого заканчивалось».

«Это такая смесь эмоций, не так ли? С одной стороны, мы в восторге от того, что у всех есть постоянное жильё, но с другой — грустно прощаться. Я уверена, что ты, как никто другой, будешь поддерживать связь со многими из них. Вы всегда можете навестить её. Данди не так уж и далеко».

«Где я это уже слышал?»

Вместе смеясь над личной шуткой, Эллен почувствовала себя такой счастливой, что готова была лопнуть. Так много изменилось для неё за такой короткий промежуток времени. Она могла потерять свой дом, но у неё появилось так много близких друзей, как среди беженцев, так и среди коллег по работе, и вместе они достигли того, что казалось невозможным всего несколько месяцев назад. Охваченная эмоциями момента, она не могла не думать о юной Михайле и её маме. Внезапно почувствовав желание навестить Диану до того, как круизный лайнер отплывёт из порта, она допила чай и улыбнулась Дэниелу.

«Я знаю, что завтра у нас снова будет очень напряжённый день, но после работы я подумала, что хотела бы заскочить в больницу Университета королевы Елизаветы, чтобы навестить Диану. Социальный работник забрал все вещи Михайлы на прошлой неделе, но все вещи Дианы всё ещё в её каюте. Я не думаю, что это много, но она заслуживает этого».

«Конечно. Ты меня так удивляешь, Эллен. Ты всегда ставишь других выше себя. Надеюсь, что когда проект закончится, ты хоть немного поставишь себя на первое место. Подними ноги, расслабься, получай удовольствие. Ты этого заслуживаешь после всего, что ты сделал и через что прошёл».

«Я даже не уверен, что знаю, как это сделать, Дэниел. Моя жизнь так долго была связана с выживанием».

«Тогда позволь мне помочь тебе. Однажды вечером я, возможно, смогу включить расслабляющую музыку, сделать тебе массаж, набрать тебе ванну, сделать всё, что ты захочешь, чтобы ты почувствовал себя расслабленным и счастливым».

«Сейчас это будет просто еда и сон».

«Вот. Прижмись под этим одеялом, а я разогрею нам ужин. Я разбужу тебя, когда он будет готов».

«Спасибо».

*423*2024-04-07 10:18

Отправляемся в последний день на корабле

Дэниел чувствовал себя прекрасно, имея Эллен в компании на оставшуюся часть пути домой. За исключением того, что было темно и немного моросил дождь, время пролетело быстро, и прежде чем Дэниел заметил время, он увидел знаки на Глазго. Всё ещё было странно съезжать с дома, не поставив машину в гараж, но он вовремя вспомнил, припарковался и направился прямо внутрь. Инстинктивно наполнив чайник, как только он вошёл на кухню, он улыбнулся Эллен и спросил, не хочет ли она чашечку чая. Готовя напитки, Дэниел знал, что Эллен ушла с кухни, но это его нисколько не беспокоило. На самом деле, совсем наоборот, поскольку он улыбнулся про себя, думая, что Эллен наконец-то больше расслабляется и чувствует себя способной свободно передвигаться.

Принеся два напитка в гостиную, Дэниел заметил, что Эллен лежит на диване, отдыхая и выглядя измученной. Протянув ей кружку чая, он сел напротив в кресло и посмотрел на неё, чувствуя себя полным сострадания и любви. Она выглядела такой красивой, даже когда отдыхала на диване, когда он вспомнил времена, когда она рассказывала о том, как спала на чужих диванах, когда была бездомной. Его диван был дорогой покупкой и был очень удобным для сидения, но его собственный опыт несколькими ночами ранее подтвердил, что на самом деле он совсем не идеален для сна. Потягивая кофе, они непринуждённо болтали о рабочих делах, когда он заметил, что Эллен трёт лицо, словно плачет.

Убедившись, что с ней всё в порядке, Дэниел кивнул, когда она рассказала о своём расстройстве из-за завершения проекта. Он полностью сочувствовал и слишком хорошо понимал, почему Эллен могла так себя чувствовать, посвятив целый год своей жизни круизному судну и всем его временным обитателям. Уверяя её, что она может оставаться на связи со всеми, Дэниел знал, что он тоже будет опустошён, не работая больше рядом с Эллен каждый день, когда он смотрел на неё, нежно радуясь, что, по крайней мере, он будет приходить домой к ней каждую ночь. С его мыслями, блуждающими, пока они вместе смеялись над его непринуждённым комментарием о том, что Данди не так уж и далеко, Дэниел внезапно повернулся, когда Эллен, казалось, сменила тему, сказав, что она хочет навестить мать Михайлы в больнице после работы на следующий день.

Это резюмировало Эллен, подумал он. Такая заботливая, преданная, преданная и решительная, хотя, глядя на неё сейчас, она выглядела почти выгоревшей, измученной и даже грустной. Немного обеспокоенный её психическим здоровьем, учитывая стресс на работе и её личную жизненную ситуацию без новой работы или дома, он перевёл разговор на личную заботу, желая побаловать свою девушку и показать ей её истинную ценность. Но было уже поздно, и они почти не ели весь день, поэтому Дэниел, допивая кофе, встал, бросил Эллен одеяло, чтобы она не замёрзла, и вернулся на кухню, чтобы разогреть ещё два блюда для мамы. Они оба слишком устали, чтобы готовить или даже звонить по телефону, и, по крайней мере, всё, что приготовила его мама, было бы халяльным и питательным.

Занявшись мытьём кружек и уборкой кухни, пока разогревалась еда, Дэниел заглянул в гостиную и увидел, что Эллен почти спит, когда он посмотрел на её прекрасное лицо, выглядывающее из-за крышки. Даже с её растрёпанными волосами и бледным от усталости лицом, он не мог не наклониться и нежно поцеловать её в щёку, прежде чем вернуться, чтобы проверить еду. Сделав два стакана ледяной воды, он отнёс их оба, затем вернулся, чтобы накрыть на стол. Поставив тарелки на поднос на журнальном столике, он нежно погладил лицо Эллен, пока она не пошевелилась.

«Ужин готов, дорогая. Наверное, нам стоит просто поесть, а потом идти спать. Ты выглядишь разбитой, детка».

«Я».

«Я тоже. Лучше бы нам немного поесть, иначе мы проснёмся с тошнотой и головокружением. Просто ешьте столько, сколько сможете. Я не обижусь, если вы не сможете всё это осилить».

Сидя в кресле, Дэниел начал есть свой чай, наблюдая, как Эллен медленно садится и тянется за своим. Удивительно, но они оба допили всё до последней капли, когда он молча показал Эллен, чтобы она шла спать, а сам умылся и пошёл за ней. Не было и десяти вечера, но к тому времени, как он присоединился к Эллен в комнате, она уже лежала в постели, полусонная. Быстро умывшись, почистив зубы и сходив в туалет, Дэниел присоединился к ней, быстро заснув и не шевелясь, пока его Алекса не разбудила его в 6:30 утра. Оставив Эллен спать ещё немного, он пошёл в ванную, принял душ, оделся и начал готовить им обоим завтрак перед работой.

Час спустя Эллен всё ещё спала, поэтому Дэниел осторожно разбудил её, зная, что она не захочет опоздать в их последний праздничный день на Adventurer II. Она быстро приняла душ и оделась, пока он наполнял стиральную машину одеждой и полотенцами и включал её. Взяв её за руку, когда они собирались уходить, он наклонился, чтобы поцеловать её.

«Вот и всё. Наш последний день на круизном лайнере. Ты готова к этому?»

«Думаю, мне понадобятся салфетки, Дэниел».

Притянув Эллен к себе, Дэниел крепко обнял её.

«Думаю, сегодня мы будем слишком заняты, чтобы плакать. Но найди меня, если тебе когда-нибудь понадобится обнять. Обещай мне?»

«Я обещаю. Дэниел, ты поедешь со мной сегодня вечером в гости к Диане? Я не уверена, что смогу справиться с этим одна».

«Конечно, поеду. Так ты хочешь поехать на своей машине или просто поехать на моей?»

«Думаю, я бы хотел, чтобы мы поехали вместе, пожалуйста. Ты мне нравишься, Дэниел Омари».

«Тебе я нравлюсь только Эллен Хеммингдейл?»

«Ну, может, это немного больше, чем нравится. Я думаю, нам пора уходить, не так ли?»

*424*2024-04-08 23:40

В последний раз в пути

Прижавшись под одеялом, Эллен положила голову на подушку на подлокотнике дивана, чувствуя, как её глаза закрываются, когда всё её тело отдыхает. Засыпая, она почувствовала, как нежная рука гладит её лицо, и проснулась, увидев лицо Дэниела рядом с собой. Тут же улыбнувшись, даже когда она пришла в себя, её живот застонал, когда он сказал, что ужин готов. Сев, чтобы поесть, она всё ещё чувствовала себя едва проснувшейся, когда она отправила еду в рот, даже не заботясь о том, что она ест. Запивая её стаканом воды, она удивилась, как быстро опустела тарелка, когда она посмотрела на Дэниела в кресле, всё ещё доедавшего свою.

Он как будто мог читать её мысли, когда его глаза смотрели вверх на лестницу, а его палец указывал в том же направлении, молча давая ей разрешение подняться в постель. Пройдя мимо ванной наверху лестницы, она заскочила туда, чтобы в последний раз сходить в туалет и почистить зубы, прежде чем снять с себя потную одежду и забраться в постель в одних трусиках. Свернувшись под одеялом, она быстро обнаружила, что снова погружается в сон, когда усталость дня настигла её тело.

Совершенно не замечая, что Дэниел ложится спать или снова встаёт, она снова проснулась от нежных пальцев, поглаживающих её щёки, и сладкого голоса, зовущего её по имени. Совершенно очевидно, что она вскочила в шоке, когда Дэниел сообщил ей, что уже половина восьмого. Внезапно вспомнив о работе, она быстро вскочила с кровати, сделала долгое и необходимое мочеиспускание, а затем бросилась в душ. Быстро помыв голову и тело, она открыла шкаф Дэниела, чтобы вытащить первый попавшийся топ и леггинсы, и быстро оделась. Растирая волосы полотенцем, она пропустила фен для скорости, хотя знала, что это подчеркнёт её естественные волны, затем спустилась вниз за чем-нибудь поесть.

Через двадцать минут она была внизу на кухне, готовая уйти, чувствуя себя гораздо более проснувшейся. Накинув сумку на плечо, она взглянула на Дэниела, когда он подошёл к ней, протягивая руку, чтобы взять её за руку. Когда их взгляды встретились, её сердце содрогнулось, когда Дэниел наклонился, чтобы поцеловать её в губы. Прикосновение его тела, его запах и его тепло были такими знакомыми сейчас, но всё ещё такими манящими и притягательными. Было что-то такое восхитительное в Дэниеле, такое успокаивающее и успокаивающее, что заставило её почувствовать себя довольно эмоционально. Это только усилилось в геометрической прогрессии, когда Дэниел оторвался от губ и заговорил с ней напрямую.

«Вот и всё. Наш последний день на круизном лайнере. Ты готова к этому?»

«Думаю, мне понадобятся салфетки, Дэниел».

Чувствуя, что её глаза уже наполняются слезами, Эллен почувствовала себя такой счастливой, когда Дэниел притянул её к себе и прижал к себе. Её мысли были полны всего, с чем ей пришлось столкнуться в свой последний день на Adventurer II, она не могла не плакать, думая о Михайле и о том, как она провела с ней ночь на корабле. Размышляя о том, как у неё идут дела, она почувствовала себя охваченной чувством вины за то, что всё ещё не смогла навестить Диану в больнице так часто, как планировала. Осознавая, насколько она уже эмоциональна, она прижалась лицом к груди Дэниела, надеясь, что он всё ещё её услышит.

«Ты пойдёшь со мной сегодня вечером к Диане? Я не уверена, что смогу справиться с этим одна».

Быстрый ответ Дэниела в сочетании с его искренней заботой и беспокойством о ней глубоко тронули её. Несмотря на то, что у него было два очень долгих напряжённых дня, когда он ездил туда и обратно в Данди, он всё равно был счастлив поехать с ней, когда он продолжил спрашивать её, не хочет ли она взять свою машину на корабль. Эллен даже не думала об этом, желая быть как можно ближе к Дэниелу, а не чувствовать себя одинокой и уязвимой. Глядя на Дэниела, она почувствовала, как глубоко она его чувствует. Прося пойти с ним, она почувствовала, как колотится её сердце, когда она автоматически добавила в конце.

«Ты мне нравишься, Дэниел Омари».

Конечно, он съязвил в ответ с настоящим юмором Дэниела, шутя с ней и дразня её, спрашивая, нравится ли ей только он. Это было действительно гораздо больше, чем сейчас, и они оба это знали, но всё же Эллен стеснялась говорить это вслух. Сменив тему, предложив им уйти, она любила, как Дэниел подмигнул и улыбнулся ей, как будто он точно знал, что она хотела сказать, но не сказал. Снова взяв её за руку, он вывел её наружу, отпустив только для того, чтобы запереть за собой дверь. Открыв для неё дверцу машины, Эллен забралась в неё и пристегнула ремень, когда Дэниел сел рядом с ней и тут же положил руку ей на колено.

«Раньше я мечтала о том, чтобы ты сидела рядом со мной в моей машине, как сейчас. Когда я ещё работала в офисе, а ты был на корабле. Каждый раз, когда у меня звонил телефон, я надеялась, что это ты хочешь надавить на меня, чтобы я нашла какое-то чудесное жильё для другого беженца, или звонишь, чтобы сообщить мне новую информацию, которая, как ты надеялась, могла бы сделать кого-то из них более приоритетным, например, беременность Дмитро и Татьяны. Ты понятия не имел, что я отчаянно борюсь с высшими властями, чтобы уладить что-то важное. Я всегда надеялась, что это может быть в Глазго, и когда я узнала, что Арчи заключает сделку с городским советом Данди, первым человеком, о котором я подумала, был ты. Я знала, что ты это возненавидишь, и я была права. Боже, как мне понравилось слышать, как ты раскритиковала их всех на той встрече три недели назад. Я бы позволила тебе зайти дальше, если бы не застыла от страха, измученная чувством вины за то, что я была самоуверенна, заключив сделку.

Когда я увидела тебя той ночью и села рядом с тобой, у меня пересохло во рту и вспотела. Хотела бы я сказать тебе раньше, какая ты красивая, как ты потрясающе выглядишь и какая ты замечательная во всех отношениях. Но, Эллен, я думала, что ты видишь во мне только коллегу и ничего больше. Ты так хорошо умеешь скрывать свои истинные чувства. Но сегодня, дорогая, в наш последний день совместной работы и твой последний день на корабле, я просто хочу сказать, что нормально расстраиваться, нервничать, расстраиваться или что бы ты там ни чувствовала. Не сдерживай всё в себе сегодня, дорогая. Могу тебя заверить, что мы все будем чувствовать это сегодня, ладно?»

Покопавшись в сумке в поисках салфетки, Эллен промокнула мокрые глаза. Держать свои чувства и эмоции при себе стало её второй натурой, способом самосохранения и защиты от боли. Она узнала те же самые черты во многих беженцах, когда они пытались забыть и исцелиться от серьёзной травмы и потрясений. Она только надеялась, что этот последний шаг не отбросит никого из них назад.

«Спасибо, но если мы не начнём идти туда, корабль уплывёт прежде, чем мы доберёмся туда!»

Услышав, как завёлся двигатель, Эллен снова промокнула глаза. Сегодня утром Игорь, Бакай и Ян в последний раз отправятся в ясли, а Катя, Фаддей, Фадейка и близнецы Шевчук Лилия и Лариса пойдут в школу в Пири-парке в свой последний день. С Михаилом и Надей они были последними десятью детьми, оставшимися на корабле, но теперь, когда в Данди всего несколько дней назад родилась малышка Маричка, для них всех это будет словно новый старт.

Если бы только она могла быть там и наблюдать, как они растут, наконец-то в своих собственных домах, в безопасности от бомб и войны, в окружении своих людей, в обществе, где они могут играть, учиться и веселиться в безопасности того, что их больше не заставят переезжать.

Это было всё, чего она когда-либо хотела для всех беженцев, и втайне всё, чего она когда-либо хотела для себя.

*425*2024-04-10 23:11

Последнее утро Дэниела на Adventurer II

Эллен была не единственной, кто чувствовал эмоции, когда Дэниел потянулся к Эллен за руку, чтобы провести её к машине. Открыв её дверь, как настоящий джентльмен, он подождал, пока она сядет, затем обошёл свою машину, чтобы сесть сам. Повернувшись, чтобы посмотреть на Эллен, он почувствовал, как его душит то, что он хотел ей сказать. Протянув руку, чтобы нежно положить ей руку на бедро, он просто должен был сказать ей, как сильно он ждал её звонков до того, как его откомандировали на корабль, и как она ему нравилась так долго. Быть с ней сейчас было похоже на осуществление его лучших мечтаний, и мысль о том, что он больше не будет работать с ней, заставляла его чувствовать себя таким грустным и подавленным. На самом деле не было никого, кто был бы похож на Эллен с её страстью, преданностью и энтузиазмом. То, как она заботилась о других, даже навещала беженцев в больнице долго после того, как её рабочий день закончился, было непревзойдённым. Единственное, в чём он мог упрекнуть прекрасную женщину рядом с ним, так это в том, что она никогда не ставила себя на первое место.

Заверив Эллен, что она не будет единственным плаксивым и эмоциональным человеком на корабле, он надеялся, что она знает, насколько важен для него сегодняшний день. У него, возможно, не было такой личной связи с каждым жителем корабля, как у Эллен, но уже несколько недель этот проект стал всей его жизнью, и отпустить его будет нелегко для кого-либо. Вытирая глаза, он наконец положил руку на руль, когда он сдал машину на обочину дома на дорогу. Проезжая по знакомому маршруту в порт короля Георга V, никто из них не разговаривал много, оба были поглощены собственными мыслями о предстоящем дне. Припарковавшись на парковке, Дэниел смог найти место совсем рядом с трапом, когда они оба вышли из машины и остановились, глядя на огромный круизный лайнер, возвышающийся над портом.

«Я помню, как думал, как это роскошно, когда я впервые приехал на экскурсию в прошлом году».

«Помню, как я плакала от шока, когда впервые ступила внутрь. Эти корабли никогда не строились для долгосрочного проживания, Дэниел. Они великолепны для того, для чего они были спроектированы: краткосрочные каникулы, но не для размещения более тысячи беженцев в крошечных каютах, где целый день нечего делать, и нет никаких удобств, на которых специализируется такое судно для своих обычных отдыхающих. Нехватка свежего воздуха, стеснённые условия и невозможность для людей быть независимыми и автономными так разрушительны для психического и физического здоровья людей. Мне так нравилось работать с людьми на борту, но размещение? Не очень. Думаю, нам лучше подняться на борт в последний раз. Наперегонки с тобой на вершину мостика!»

Смеясь над детским волнением Эллен, Дэниел быстро пошёл, пытаясь догнать её, уворачиваясь от спускающихся жильцов, пока он поднимался. Регистрируясь, он поднял глаза от стола и увидел, как Эллен бежит к Арану, который выглядел так, будто за два дня, что они были в Данди, у него появилось ещё несколько седых волос. Направляясь к ним, он услышал, как Аран говорит, ещё до того, как добежал до него.

«О, Эллен! Я так рад, что ты вернулась! Последние два дня здесь царил хаос! Мирослава плакала, говоря, что у неё не будет денег, когда она переедет, потому что ей пришлось уйти с работы, Варя вчера упала в столовой, и теперь она на костылях, что, как вы можете себе представить, является катастрофой с её церебральным параличом, Яков сходит с ума из-за следующего сканирования и анализов крови Миланы, которые, как он считает, должны быть на следующей неделе, и похоже, что Степан Гуру всё-таки переедет, так как его отпустили под залог! Многие из них говорят, что им нужны сумки, чтобы сложить свои вещи, и многие люди говорили мне, что теперь они не хотят переезжать!»

«Джинс, тогда это было насыщенно событиями!»

«Можно так сказать! О, и я только что вспомнил, что Катя просила меня передать тебе это. Сегодня в школе будет небольшое прощальное собрание для детей, и она хочет, чтобы ты пошла. Я сказала ей, что ты, вероятно, будешь слишком занята, но я обещала, что всё равно отдам тебе письмо».

Увидев, как Аран вручает Эллен письмо, Дэниел наклонился, чтобы прочитать его, пока Эллен держала его. Он всё ещё читал, когда к ним присоединилась Селин, тихо заметив, что они чем-то заняты.

«Всё в порядке, ребята?»

«О, привет, Селин! Это просто письмо из начальной школы Пири, приглашающее друзей и семью на прощальное собрание сегодня утром в последний день ребёнка-беженца».

«Вероятно, это ненадолго. Я бы очень хотела пойти. Сейчас не раньше 10 утра, так что я спущусь позже. Свежий воздух немного прояснит мою голову. В любом случае, как у тебя дела сегодня утром? Во сколько ты в итоге вернулась домой вчера вечером?»

«Было ещё не слишком поздно. Где-то в половине 8. Эллис ушёл только около 10».

«Ты пригласила его?»

«Это был просто кофе, Эллен! Ну, изначально он зашёл в мой туалет. Бедняга чуть не попал в аварию. Я думала, он оценит кофе после долгой поездки».

«Он, очевидно, довольно медленно пьёт!»

Почувствовав, как Селин подталкивает его, и увидев, как она краснеет, Дэниел понял, что ему лучше остановиться, прежде чем он скажет что-то ещё. Заметив свободный рабочий стол, он извинился, чтобы настроить свой ноутбук, оставив остальных немного наверстать упущенное. Зайдя в свою электронную почту, он начал её читать, прежде чем подумал, что ему пора выпить кофе. Сделав себе кофе, он автоматически пошёл заваривать Эллен чай, прежде чем понял, что она исчезла. Вздохнув, зная, что она уже ушла проверять всех жильцов, он остановился на своей единственной чашке кофе и вернулся к ноутбуку. Радуясь, что тренеры на следующий день подтвердили, он обновил ещё несколько файлов, затем продолжил работать с электронной почтой, сортируя окончательные договорённости и завершая работу над своими электронными письмами.

Он почти допил кофе, когда позвонила Эллен и сказала, что она уезжает в начальную школу и вернётся до обеда. Договорившись встретиться с ней в их обычном месте в 12:30, он вернулся к работе, пока его не прервал Аран, у которого был вопрос от одного из жителей об Интернете в Туллох-Корте. Обсудив с коллегой различные варианты, Аран ушёл, чтобы найти жильца и сообщить ему новости, оставив Дэниела пахать кучу работы, которую ему нужно было выполнить, в то время как вокруг него жизнь на круизном лайнере, казалось, продолжалась, как будто день вообще не изменился.

Подняв глаза, он увидел бедную Варю, борющуюся на костылях, рядом с мужем Александром. Думая о том, как она справится с большим переездом, он утешал себя мыслями о лифтах в Туллох-Корте и надеждой, что кто-то из других поможет молодой семье с их вещами. Его мысли были нарушены звонком мобильного телефона, он поднял трубку, чтобы ответить, и вздохнул, увидев на экране имя своего босса.

«О, привет, Дэниел. Как дела?»

«Неплохо, спасибо. На завтра уже почти всё готово. Это из-за того, что я вернусь в офис в четверг?»

«Боюсь, что нет, Дэниел. Мне жаль говорить тебе это, но у меня снова была на тебя жалоба этим утром».

«Жалоба на меня? На что, чёрт возьми?»

«Наш хороший друг Кит Брайан снова связался со мной. Судя по всему, ты был в Данди на этой неделе в многоквартирном доме?»

«Да, был. Мы пытались подготовить квартиры к завтрашнему дню. Зачем?»

«Разве я не говорил тебе на прошлой неделе уехать из Данди, чтобы заняться своими делами и сосредоточиться на своей работе в Глазго? Кит сегодня утром в многоквартирном доме и требует объяснить, почему одна из квартир на первом этаже завалена коробками в каждой комнате и куда делась вся мебель, которую он, по-видимому, привёз? Он совсем не счастливый человек, Дэниел, и, похоже, он думает, что виноват ты».

«Я могу всё объяснить, Арчи. Начнём с того, что один из членов нашей команды проявил исключительную способность к поиску мебели. Она заключила сделки с рядом крупных поставщиков и даже получила пожертвования на тысячи фунтов от IKEA. Она также собрала пожертвования от сообщества, и некоторые из нас вызвались поехать в Данди в воскресенье, чтобы всё это переделать. IKEA не могла доставить до вчерашнего дня, поэтому мы вернулись вчера, чтобы собрать кровати и диваны и перевезти их в квартиры. Я должен подчеркнуть, Арчи, что Данди вообще ничего не сделал. Все 84 квартиры были совершенно пустыми. Даже не было кровати, на которой жильцы могли бы спать. Я не мог этого игнорировать, и моя совесть не позволила бы мне посадить более 100 человек отсюда в автобусы и высадить их где-то, где у них даже не было кровати, чтобы спать. Здесь дети, Арчи! Маленькие дети! Что я должен был сделать?»

«Так ты взял на себя смелость нарушить мои указания и вести себя как какой-то супергерой? А что насчёт этой мебели, на которую мне жалуется Кит? Я предполагаю, что он приехал с кроватями, шкафами, столами и тому подобным и обнаружил, что вы заполнили квартиры, создав Данди огромную проблему?

«Вовсе нет. Я скину вам ссылку по электронной почте, но по сути мистер Брайан просто взял лишнюю использованную мебель из недавно закрытого дома престарелых и переделал её для квартир. Это крайне неуместно и неадекватно и совершенно недостаточно для такого количества квартир и жильцов. Он приехал вчера с четырьмя фургонами и буквально вывалил всё на шесть этажей высотного дома. Даже не в квартиры. Всё это было оставлено на лестничных площадках, что привело к пожароопасности и заблокировало вход в квартиры. Ради всеобщей безопасности у нас не было выбора, кроме как всё это вывезти. Я могу отправить вам список того, что именно находится в каждой квартире, если хотите. Я вёл подробные таблицы для всего. Всё там, Арчи. Я обещаю вам это».

«Это уже третья жалоба, которая у меня на тебя, Дэниел, с тех пор, как я поместил тебя в этот проект. Всё, что я могу сказать на данном этапе, это то, что дела обстоят не очень хорошо. После завтрашнего дня, я думаю, будет лучше, если вы долгое время будете держаться подальше от Данди. Вы же не собираетесь ехать туда завтра снова, не так ли? Насколько я знаю, там будет полно СМИ, так как меня уже попросили дать несколько цитат и интервью. Я бы не исключил, что этот парень Кит воспользуется этим, чтобы публично выразить своё презрение к вам».

«Я ещё не обсуждал с командой завтрашние договорённости, но, думаю, двое из них предложили приехать в качестве своего рода передачи дел. Однако некоторым из нас придётся остаться здесь, чтобы убедиться, что всё закрыто и очищено».

«Ну, убедитесь, что это вы. На самом деле, как только вы всё это сделаете, я бы хотел, чтобы вы пришли в офис днём и встретились со мной. Нам нужно обсудить вашу новую нагрузку и рабочие договорённости. Держитесь подальше от Данди. Вы меня слышите? Увидимся завтра в 1:30 в моём офисе, ровно».

*426*2024-04-13 10:47

Извините, что темп немного замедлился. Я был вдали от дома с очень нестабильным интернетом в течение нескольких недель. С сегодняшнего вечера всё должно вернуться к 5/6 главам в неделю.

*427*2024-04-13 23:36

Эллен направляется в школу

Глядя в окно машины Дэниела, мысли Эллен были повсюду. Как это может быть её последний официальный день на Adventurer II? Это едва ли казалось возможным, но всё же самый младший гость, маленький Игорь, был младенцем на руках у матери, когда только прибыли беженцы, а теперь он был забавным умным двухлетним малышом! Бакай тоже был не намного старше, и теперь он бегал по кораблю и даже в яслях, давая своей матери Варе и отцу Александру столь необходимый перерыв и время для отдыха. Пытаясь представить, как они бегают по общественному саду, запланированному на месте, где когда-то стояли другие многоквартирные дома в Данди, Эллен всем сердцем надеялась, что их семьи обоснуются, а мальчики вырастут свободными от войны и террора.

Заблудившись в своих мыслях, она моргнула, когда Дэниел заехал на парковку у корабля, его огромная тень сделала весь салон машины холодным и тёмным. Выйдя и уставившись на огромное внушительное судно, Эллен задумалась, куда оно может направиться дальше и кто может остаться на борту, путешествуя из страны в страну. Взглянув на Дэниела, который, казалось, тоже был погружён в свои мысли, глядя на деревянный трап, ведущий на корабль, Эллен была удивлена, услышав, как он говорит о том, каким роскошным он нашёл корабль, когда впервые поднялся на борт. Глядя на него с недоверием, она должна была рассказать ему, что именно она чувствовала, что во многом было полной противоположностью тому, что чувствовал он. Там, где он видел изобилие свежеприготовленной еды, она видела, как людей лишают независимости. Там, где он видел милые уютные каюты, она видела клаустрофобные условия жизни. Там, где он видел идеальное временное жильё, она видела стеснённые условия, пагубные для психического и физического здоровья людей. Благодарная за то, что теперь, когда все разъехались, её тирада хотя бы стала более катарсической, она вздохнула и решила максимально использовать свой последний день. Улыбнувшись, она посмотрела на Дэниела и решила подразнить его, соревнуясь с ним за право быть первой на корабле.

Несмотря на свой вес и размер, Эллен не была слишком шокирована победой, так как ни разу не видела, чтобы Дэниел бегал за все месяцы, что она работала с ним. Он был слишком величественен, слишком официален, чтобы испортить свой костюм и галстук бегом, но с его более длинными ногами Эллен знала, что он всё ещё, вероятно, уже прямо позади неё. Регистрируясь в последний раз, Эллен почувствовала головокружение от волнения, когда она огляделась в поисках знакомого лица, за которое можно было бы ухватиться. Увидев Арана, она быстро пошла к нему, благодарная за его дружелюбное лицо. Казалось, он так же хотел её видеть, если не больше, как и он рассказывал ей о делах на корабле с тех пор, как она была там в последний раз в пятницу. На борту было более 100 человек, и постоянно что-то происходило, но, услышав раздражённый голос Араны, Эллен уже знала, что всё было ещё напряжённее, чем обычно. Записав в уме все имена, которые он упомянул, она как раз собиралась поискать некоторые из них, когда он вручил ей письмо.

Подняв его, чтобы прочитать, пока Дэниел был рядом с ней, она придвинула письмо ближе к нему, чтобы он тоже мог прочитать, и быстро пробежала глазами, что там написано. Услышав, как Селин подходит к ним, она подняла глаза, пока Дэниел делился содержимым письма с их коллегой.

«Всё в порядке?»

«О, привет, Селин! Это просто письмо из начальной школы Пири, приглашающее друзей и семью на прощальное собрание сегодня утром в последний день жизни ребёнка-беженца».

«Вероятно, это ненадолго. Я бы очень хотел пойти. Это только в 10 утра, так что я спущусь позже. Свежий воздух тоже немного прояснит мою голову. В любом случае, как у вас сегодня утром? Во сколько ты в конце концов пришла домой вчера вечером?»

Улыбаясь своей подруге, которая покраснела от того, что Эллис остался у неё на несколько часов, Эллен предположила, что дела идут хорошо. Конечно, Селин была непреклонна, что это был просто кофе, хотя Эллен была уверена, что это могло быть больше. Надеясь, что позже у неё будет время поговорить с ней об этом наедине, она кивнула Дэниелу, когда он извинился и ушёл на работу, пока она ещё раз проверила Арана, чтобы выяснить, кого вызвать в первую очередь. Решив, что это Якив и Милана, она вспомнила свои недавние разговоры с парой, пока шла к их домику на втором этаже. Постучав в их дверь, она осторожно её открыла и обнаружила их обоих внутри, прижавшихся друг к другу на крошечном диване и смотрящих телевизор. С каждым днём живот Миланы становился всё больше, Эллен подошла к ним, пока Якив выключал телевизор.

Уделив время, чтобы действительно выслушать их, когда они оба были взволнованы дородовым уходом Миланы, Эллен протянула руку, чтобы взять Милану за руку.

«Всё будет хорошо. Обещаю вам обоим. На этой неделе мы запишем вас к новому врачу, и все ваши записи здесь. Смотрите! Возьмите это с собой, чтобы, где бы вас ни видели, они знали все ваши данные. В Данди тоже есть отличный родильный дом. Как насчёт того, чтобы я позвонила акушеркам и спросила, смогут ли они сегодня заскочить, чтобы проверить вас и убедиться, что всё в порядке? Я не могу обещать, что кто-то будет свободен, но я сделаю всё возможное. Вы хорошо едите и чувствуете себя хорошо?»

«Она устала, у неё слёзы и жжение здесь…»

Наблюдая, как Якив указал на верхнюю часть своей груди, Эллен кивнула.

«Несварение желудка. Я собираюсь сегодня утром на собрание в близлежащей школе. Я куплю вам лекарство от изжоги по дороге обратно. Его совершенно безопасно принимать во время беременности, так что не волнуйтесь. Я думаю, что медсестра тоже будет сегодня в её последний день. Если ты волнуешься, я уверена, она бы тебя тоже осмотрела. Я заскочу с лекарством сегодня попозже. Просто отдыхай как можно больше. У вас обоих завтра очень напряжённый день.

Извинившись перед ними, довольная тем, что с ними обоими всё в порядке, Эллен как раз направлялась к Александру и Варе, когда заметила Степана. Побежав за ним, она преградила ему путь в коридоре, заставив его заговорить с ней. На смеси украинского и английского Эллен едва успела разобрать, что он уже некоторое время занимается кражей в магазине. Она никогда не считала, что сможет оправдать это, но, увидев потерянный взгляд в его глазах, она поняла, что он делал это только для того, чтобы выжить. Одна в чужой стране, без гроша в кармане и напуганная, всё ещё подросток, предоставленная самому себе, Эллен жаждала подхватить его на руки и по-матерински ухаживать за ним, обняв его тощее тело и велев ему собираться для переезда. Увидев, как он кивает, она собиралась пойти проверить Варю, когда заметила время.

Спускаясь вниз через столовую, чтобы взять чай на вынос, она остановилась, чтобы сказать Дэниелу, что она уйдёт как раз на время, достаточное для того, чтобы они могли быстро договориться о встрече за обедом, прежде чем она выписалась и направилась вниз по улице Ренфрю, потягивая свой чай на ходу. Наслаждаясь свежим воздухом, она отметила оживлённые дороги и промышленные здания, покачав головой, думая о бедных близнецах Шевчук, которые шли тем же путём в полном одиночестве после школы. Очень надеясь, что их молодая мама будет более ответственной в Данди, она внимательно следила за временем, пока допивала чай и выбрасывала чашку в небольшую урну, когда сворачивала на Кеннедар-драйв к школе.

Обойдя стороной спортивный центр Park Villa Community с его новым построенным совместным кампусом с начальной школой, Эллен отряхнулась и провела пальцами по волосам. Прогулка была освежающей и бодрящей, но чашка чая, вероятно, была не лучшей её идеей, когда она вошла в школьный вход, размышляя, хватит ли у неё смелости попросить воспользоваться их туалетом.

