Легенда о Zelda SS: Поздняя ночь Zelda

Автор: MemeOverlord [x] (f)

*000*2020-09-13 01:35

(Исполнитель: Зеринк из tumblr.com)

Поздняя ночь Зельды

Это был конец ещё одного прекрасного дня в Скайлофте, когда солнце начало садиться за далёкие облака. «Закаты всегда такие красивые», — подумала Зельда, сидя на своём любимом холме с видом на Академию Скайлофт. Она внутренне хихикнула, когда ей захотелось, чтобы её друг детства, Линк, был здесь с ней. Она пряталась там весь день, репетируя Балладу о Богине, готовясь к ежегодной Церемонии Крыла на следующий день. Церемония крыла состояла из гонки, чтобы определить, кто получит высшее образование и станет рыцарем. В этом году Зельда была выбрана девушкой, которая сыграет роль Богини в заключительной части церемонии, а победитель будет играть роль избранного богиней героя.

Она снова покраснела, когда подумала, что Линк стал победителем, для неё было бы просто идеально провести церемонию для него. Мне нужно будет не забыть убедиться, что Линк завтра потренируется и не заснёт! Она подумала про себя. Наконец, она решила встать и вернуться в академию. Отряхнувшись, она в последний раз взглянула на закат, она хотела остаться и досмотреть его до конца, но она не хотела, чтобы Конёк или кто-либо из других рыцарей старшего класса доставлял ей неприятности из-за нарушения комендантского часа. опять таки.

Позже тем же вечером Зельда благополучно находилась в своей комнате в Академии Скайлофт, готовясь к ещё одной ночной репетиции. У неё уже был ритм арфы, но она всё ещё боролась с некоторыми текстами. Поэтому она села за письменный стол, держа в одной руке чашку с водой, чтобы свисток оставался влажным, а в другой — лист с лирическими оценками. Надеясь, что никто другой её не услышит, она тихонько пела про себя, репетируя стихи.

Через некоторое время ей стало неудобно сидеть за своим столом, поэтому она перебралась и села на свою кровать. Она села на край кровати и скинула сапоги, затем снова встала, чтобы снять белые колготки и другие украшения. Почувствовав себя немного более свободной, она откинулась на спинку кровати, скрестив ноги, всё ещё одетая в милое розовое платье, которое она сшила для предстоящей церемонии. Ещё через несколько минут она перевернулась на живот и вытянула газету перед собой. Когда она это сделала, давление на мочевой пузырь усилилось, и она поняла, что ей нужно в туалет. Решив, что, возможно, небольшой перерыв в любом случае не помешает, она скатилась с кровати, надела тапочки и вышла из комнаты.

(Исполнитель: moxie2D из Deviantart)

Зельда грациозно прошла по коридору, надеясь, что никто из мальчиков не увидит её частично раздетой. Короткое время лежания на животе действительно напрягало её мочевой пузырь, гораздо больше, чем она думала, но, к счастью, туалет был совсем рядом. Дойдя до него, она обнаружила, что дверь заперта. «Здравствуйте, есть кто там?» — тихо сказала она и легонько постучала в дверь. Ответа не последовало, но были слышны звуки бегущей воды, кто-то явно принимал в*нну. Зельда вздохнула и остановилась у двери в ожидании.

Прошло несколько минут, а она всё ещё слышала шум воды, кто бы ни пользовался туалетом, не торопился. Звуки воды в в*нне стали для неё слишком громкими, и она решила вернуться в свою комнату, чтобы переждать. Примерно через пятнадцать минут хождения по комнате ей нужно было срочно идти, поэтому она вернулась в коридор, чтобы проверить уборную. Конечно, кто бы там ни был, к этому моменту уже конец! Она подумала про себя. Подойдя к двери, её сердце упало, когда она увидела, что теперь Каране, одна из девушек из высшего общества, также ждала перед дверью туалета.

— О, привет, Каране, ты тоже ждёшь туалета? — спросила Зельда.

«О, привет! Да, я. Кто бы там ни был, они были в этом долгое время». — ответил Каране.

«О, Боже, я ждал раньше и вернулся в свою комнату, потому что они тянулись слишком долго. Это было почти полчаса назад!»

«Правда, так долго? Наверняка они уже почти готовы. Мне нужно принять в%нну до завтра, а тебе?»

Зельда покраснела от вопроса, не желая признавать, что ей нужно в туалет. «О, д-да, я тоже. Я хочу хорошенько вымыться для своей части завтрашней церемонии…»

«О да, вас выбрали на роль Богини в этом году, верно? Я так завидую! Я всегда хотела, чтобы меня выбрали для этого. Поздравляю вас!»

«Да, меня выбрали. Мне жаль, что тебя никогда не было, Каране», — сказала Зельда, поморщившись, когда боль в мочевом пузыре усилилась.

Заметив выражение лица Зельды, Каране спросила: «Эй, ты точно в порядке?»

«Ч-что? О да, я, я в порядке. Просто немного нервничаю из-за завтрашнего дня, наверное…» — ответила Зельда. Хотя на самом деле она немного нервничала из-за завтрашней церемонии, в основном она нервничала только из-за того, что Линк не станет победителем, и они не смогут провести церемонию вместе. Реальность ситуации заключалась в том, что отчаяние её мочевого пузыря было тем, что на самом деле заставляло её выглядеть «нервной».

Наконец, по прошествии вечности, отец Зельды, Гаэпора, вышел из туалета, одетый только в купальный халат. Обе девушки завизжали и закрыли глаза, лицо Гаэпоры покраснело. «О, э-э, ужасно жаль, девочки, я э-э…» — сказал он, путаясь в словах. «Папа, просто иди!» Зельда взвизгнула, всё ещё закрывая глаза, а её лицо горело от смущения. Почему её отцу всегда приходилось так смущать её? Он только кивнул и зашаркал по коридору в своём слишком коротком купальном халате. Девушки обменялись взглядами.

— Можем ли мы просто договориться никогда больше об этом не говорить? — сказала Зельда, её щёки всё ещё были красными.

«Хорошо, я не хочу, чтобы этот образ снова возникал у меня в голове», — ответил Каране.

«Я очень люблю своего отца, но иногда он действительно может смущать».

«Да, папы такие. В любом случае, извините, что вам, возможно, придётся немного подождать, мне нужно будет налить новую воду для в*нны, я не хочу повторно использовать воду вашего отца… ну, без обид, хотя !»

— О, э-э, да, никого не взяли! Я бы тоже не хотел! Зельда сладко ответила, хотя слова Каране убивали её изнутри. Она не была уверена, сможет ли дождаться, пока Каране наберёт новую в*нну и полностью вымоется. Она подумывала спросить Каране, отпустит ли она её первой, но это было бы грубо, тем более что она до сих пор не знала настоящей причины, по которой Зельда хотела уйти первой. Она вздохнула, когда Каране закрыла за собой дверь, оставив Зельду ждать. снова в коридоре, наедине с полным мочевым пузырём.

Как только Зельда снова услышала, как течёт вода, её желание помочиться стало ещё более отчаянным. Её мочевой пузырь болезненно сжался, и ей пришлось зажать одну руку между ног, чтобы мышцы не расслабились. Вода в туалете всё ещё текла, и её боль усиливалась с каждой секундой. Вскоре небольшая капля мочи вырвалась из её ослабленных мышц и просочилась в её розовые трусики. Она взвизгнула и сунула другую руку между ног, напрягая всю силу воли, чтобы не дать ей двигаться дальше. Решив, что шум воды слишком громкий, она начала ходить взад-вперёд по коридору, оставаясь вне пределов слышимости.

Однако это было лишь краткосрочным решением, так как давление в её животе росло с угрожающей скоростью каждую секунду, вскоре ходить стало слишком больно. К счастью, вода, наконец, перестала течь, так что она снова смогла пойти и ждать на месте у двери. Внезапно она услышала, как открылась дверь, и с надеждой посмотрела вверх, но это была не дверь туалета. Зельда замерла на месте, поняв, что это входная дверь, Конёк только что вошёл после своего ночного патруля. Используя каждую порцию силы, которая у неё была, она выпрямила своё тело и убрала руки между ног. Она не хотела, чтобы кто-нибудь знал, что она в таком отчаянии, особенно мальчики.

«О, э-э, вечер, Зельда», — сказал он, краснея и отводя взгляд.

«Добрый вечер, — пробормотала она, — что случилось?»

Именно тогда Зельда вспомнила, что на ней больше не было колготок, и что её голени были видны. Она быстро выставила перед собой руки и от стыда опустила голову, а Конёк торопливо прошёл мимо неё в другой конец здания. Внезапно она осознала, что в её трусиках было тепло, хотя она пыталась казаться нормальной, очень маленькая струйка мочи начала утекать в её нижнее бельё. Она снова взвизгнула и снова засунула обе руки между ног, останавливая поток.

Она пошарила под платьем, это было неплохо, на трусиках было хорошее мокрое пятно, но ничего больше, ничего, что кто-то другой мог бы заметить. К сожалению, она лишь оттягивала неизбежное, при таких темпах, если туалет не освободится прямо сейчас, не может быть, чтобы с ней не случилось несчастного случая. Туалет в этот момент не открылся, поэтому Зельда начала проигрывать битву. Постепенно всё больше струй мочи вытекало из её горящей уретры в нижнее бельё.

Теперь она чувствовала, как он начинает вытекать из её трусиков, и сквозь пальцы, со слезами на глазах, она зажала их и ещё крепче прижала руки к своей женственности, пытаясь сдержать поток. Однако это было бесполезно, её мышцы полностью поддались, а мочевой пузырь начал полностью опорожняться в её и без того пропитанные трусики. Понимая, что поток нельзя остановить, и не желая случайно задеть её церемониальное платье, Зельда убрала руки от потока мочи. Горячие струи мочи лились прямо сквозь её трусики, стекали по ногам и впитывались в тапочки. Вскоре у её ног образовалась большая лужа, моча, стекающая по её ногам, могла соперничать только со слезами, текущими по её лицу. Когда её авария подходила к концу, она услышала, как повернулся замок в двери туалета, когда появилась Каране.

«Ладно, извини за ожидание, это всё твоё…» — выдохнула Каранэ. «О нет, Зельда, ты в порядке?

*всхлипывает* «Я-я… долго ждал» *рыдает* «П-пожалуйста, не говорите Линку!»

«Что? Нет-нет, всё в порядке, почему ты просто не сказал мне? Я бы отпустил тебя первым. Не волнуйся, Линк никогда не узнает, я никому не скажу».

*всхлипывает* «Обещаешь?»

«Да, я обещаю. Я не хулиган, как Грус и его приспешники, я ничего не получу от публичного унижения вас. А теперь, почему бы вам просто не пойти и не пойти туда, чтобы привести себя в порядок. всё равно сегодня дежурство, так что я возьму швабру и позабочусь о твоём… э-э… да, я позабочусь об этом. Извини, не хотел поднимать этот вопрос.

Не говоря больше ни слова, Зельда прошаркала в в*нную и закрыла дверь. Её глаза всё ещё горели от слёз, а бельё всё ещё было мокрым и тёплым. Она вытерла горящие слёзы с глаз и разделась. Она отбросила испачканную одежду в сторону и аккуратно сложила церемониальное платье на прилавке. Пока она ждала, пока наполнится в*нна, Зельда осмотрела её стройное тело. Её внутренние поверхности бёдер всё ещё были влажными на ощупь, а девичьи части сильно пахли свежей мочой, и это вызвало у неё приступ стыда и унижения, когда она подумала об этом.

Она чувствовала себя такой детской и была рада, что Линку не приходится видеть её такой. Она не совсем понимала, почему не может перестать думать о нём, конечно, Линк был её лучшим другом, и будет таким безоговорочно, но почему её беспокоило то, что он видел это больше, чем кто-либо другой? Она снова покраснела, поняв, что мнение Линка о его друге действительно имело для неё значение, потому что… (как обычно в играх Zelda, ответ на этот вопрос может зависеть от вашей собственной интерпретации)

Как только её в*нна закончилась, Зельда снова надела платье, не имея чистого нижнего белья, и приготовилась к позорной прогулке. Она приоткрыла дверь и выглянула в коридор. Вокруг никого не было, и, как и обещала, Каране убрала с пола аварию Зельды, её лицо снова покраснело при мысли об этом. Решив, что путь свободен, она выскользнула из туалета и поспешила по коридору обратно в свою комнату, неся под мышкой свою испачканную мочой одежду в маленьком сверте. Идя по коридору, она молилась, чтобы ни с кем не столкнулась, чтобы никто не увидел и не понюхал её испорченной одежды. Её молитвы были услышаны, она вернулась в свою комнату незамеченной, в конце концов, было уже нерабочее время, поэтому большинство студентов и преподавателей были в своих комнатах.

Как только она, наконец, вернулась в свою комнату, она начала расслабляться и пришла к пониманию, что всё будет хорошо. У неё всё ещё была церемония, которую она ждала завтра. Я должен подружиться с Каране, она действительно поддерживала меня и была такой понимающей. Она подумала про себя. Но пока давайте просто побеспокоимся о Линке, мне лучше поторопиться и немного поспать, чтобы я мог напомнить ему, чтобы он потренировался утром, я знаю, что иначе он, вероятно, будет спать. Всё ещё чувствуя себя немного стыдно и по-детски, Зельда наконец заползла в постель и скользнула между простынями. Когда её начал одолевать сон, беспокойство об унизительном происшествии начало отступать.

Написано:

Высокий Мем-Оверлорд

*002*2020-09-14 04:03

{{5 часов назад, Keita123 сказал:

О, я люблю это! Бедная Зельда…

}}

Спасибо! Не знаю почему, мне нравится жалеть бедную Зельду.

