Мастер зелий и его маленький отличник - Страница 2

Автор: MissCliveden [n] (f)

*025*2020-02-23 11:53

Глава восьмая: Класс Зелий

— Я устала, — сонно пробормотала Гермиона, прижавшись к груди Северуса.

Оба лежали в бассейне с охлаждающей мочой, и температура в подземельях значительно упала с тех пор, как они испытали жару.

Северус издал звук согласия и одним взмахом руки разогнал их беспорядок.

- Интенсивные ощущения часто могут сделать это с тобой, - ответил Северус, тоже чувствуя усталость.

Он заставил себя встать, предложил своей юной ученице руку и поднял её на ноги.

— Это было… — начала Гермиона, не совсем уверенная, как описать, насколько удивительным и эйфоричным был этот опыт.

Северус кивнул в знак согласия, он точно знал, что она пыталась донести.

— А как вы себя чувствуете, мисс Грейнджер? Любая боль?» — спросил он, надеясь, что с ней всё в порядке.

Он знал, что она бы рассказала ему, если бы не была.

Гермиона кивнула.

«Немного болит, и мне снова нужно в туалет», — призналась она.

«Пожалуйста, удобства только там», — Северус указал на закрытую дверь в другом конце комнаты.

Она выглядела шокированной тем, что ей дали разрешение пописить.

Северус закатил глаза.

— Я же говорил тебе, я не собираюсь сломать тебя, Грейнджер. Твой мочевой пузырь сегодня хорошо потренировался, и мы дадим ему передышку, — сообщил ей Северус.

Она кивнула в знак благодарности и пошла открывать туалет. Она почувствовала заботу своего профессора и слегка улыбнулась ему. Она была рада, что её мочевому пузырю дали время отдохнуть от их игры.

По правде говоря, Северус чувствовал то же самое. Он уже давно не делал такого захвата. Ему действительно нужно было снова попрактиковаться теперь, когда его стали чаще звать на собрания Пожирателей Смерти. Однако он был в глубоком угаре, когда Гермиона вышла из туалета.

«Давайте вернём вас в вашу спальню», — сказал он, задаваясь вопросом, следует ли ему воспользоваться удобствами, прежде чем отправиться в поход на другую сторону замка со своим учеником.

— Конечно, — сказала она, направляясь к двери.

Северус принял решение сначала проводить свою ученицу обратно в её комнаты.

Это было решение, о котором он чуть не пожалел.

###

На следующее утро Северус проснулся рано. После всего четырёх часов сна из-за того, что его постоянно перегруженный мочевой пузырь хотел освободиться каждые 45 минут, он ворочался и больше не мог спать. Он встал.

Он сонно справился со своей обычной утренней рутиной. Когда он, как обычно, помочился утром, он тут же вспомнил прошлый вечер.

Он вспомнил своё монументальное освобождение со своим учеником на холодном полу подземелья. Он вспомнил, как провожал её обратно в её спальню, а затем ему пришлось быстро вернуться в свои комнаты из-за того, что его собственный измученный мочевой пузырь внезапно снова наполнился. Это было очень близко, если какой-нибудь своенравный студент бродил по коридорам и видел его...

Он вздрогнул, он даже не хотел думать о насмешках, которые это вызвало бы. Он стряхнул с себя мысли, стряхнул последние капли со своего члена и застегнул молнию на брюках.

Он заметил, что до завтрака в Большом зале оставалось ещё три часа. Он посмотрел на своё усталое отражение в зеркале и вздохнул. Он готовил зелья для больничного крыла, чтобы скоротать время.

###

На другой стороне замка проснулась Гермиона, вытолкнутая из сна, когда её соседки по комнате начали суетиться, готовясь к предстоящему школьному дню.

Гермиона застонала, заставляя себя встать с кровати. Она потянулась, чувствуя приятную усталость, готовясь к новому дню.

Боль в нижней части живота теперь прошла, но сегодня она прислушается к совету профессора и успокоится. Она ходила в туалет всякий раз, когда чувствовала в этом необходимость.

Она улыбнулась своему отражению в зеркале и пошла завтракать. Она знала, что пила зелья незадолго до обеда, и была слегка взволнована мыслью снова увидеть своего профессора зельеварения.

###

Северус торопливо направился к Большому залу, варка зелий заняла больше времени, чем ожидалось, и теперь он опоздал к завтраку. Северус знал, что если он не появится ни на одном обеде, то получит взбучку от директора.

Помимо всего этого, Северус хотел пойти позавтракать. Ему действительно не помешал бы кофе, чтобы подготовиться к дню, полному болванов.

###

Перед обедом Гермиона зашла в класс зелий на двойной урок. Она была немного обеспокоена своим профессором зелий, когда увидела его за завтраком тем утром. Она заметила, что он выглядел переутомлённым, три чашки кофе свидетельствовали об этом!

Однако, когда профессор зелий начал своё обычное обучение и написал ингредиенты для сегодняшнего урока зелий, Гермиона заметила, что что-то не так.

###

Северус сглотнул, когда его пятикурсники вошли в комнату, он знал, что попал в беду.

После того, как этим утром он помочился раньше, чем обычно, и выпил три чашки кофе за завтраком, болезненный мочевой пузырь Северуса, вышедший из-под контроля прошлой ночью, начал протестовать.

В обычный день Северус мочился один раз утром и один раз вечером перед сном. Обычно к вечеру он мог ощущать лёгкое давление в мочевом пузыре, но это было терпимо, и Северус всегда мог подождать.

Однако после прошлой ночи его мочевой пузырь был значительно ослаблен, и эти три кофе с завтрака начали творить ад на его мочевом пузыре.

Северус знал, что ему просто придётся смириться, сегодня студенты варили сложное зелье, и у него будет шанс сделать перерыв в туалете.

Глубоко вздохнув, Северус попытался убедить себя, что лёгкий пот, выступивший на его лбу, возник из-за тридцати котлов, кипящих на сильном огне.

###

Гермиона с большим интересом наблюдала за своим профессором, он выглядел смущённым. Она слегка шевельнула губой, он хорошо себя чувствует?

###

Тридцать минут двухчасового занятия, и Северус начал паниковать.

Его наполненный мочой член пульсировал, Северус чувствовал, как он дёргается в нижнем белье, умоляя, чтобы его крепко сжали, чтобы подчинить. Мочевой пузырь Северуса сигнализировал, что он уже полон, ему очень нужно было помочиться.

— Эммм, профессор...? Голос, вырвавший его из размышлений.

Он посмотрел на море студентов и заметил, что его маленькая отличница терпеливо сидит, подняв руку. Она явно некоторое время пыталась привлечь его внимание.

— Что, мисс Грейнджер? Он зашипел на неё, быстро украдкой ущипнув кончик своего ноющего члена.

«Можете ли вы прийти и проверить моё зелье, я думаю, оно готово для следующего этапа? Она ответила.

«Если это не Грейнджер, это будет стоить вам большого количества очков дома», — сказал он ей.

Он медленно встал, стараясь не задеть мочевой пузырь, и подошёл к ней. Он осмотрел её котёл и сказал ей, что всё в порядке.

«Вы в порядке?» - услышала она её тихий шёпот.

Он посмотрел на неё, и она приняла его позу.

Северус понял, что в тот момент, когда она всё это продумала, её глаза расширились, а челюсть слегка отвисла от шока. Для человека с таким хладнокровием и самообладанием, чтобы хоть как-то намекнуть на своё нынешнее положение, это означало, что он граничит с потерей контроля.

Она посмотрела на часы и заметила, что до урока осталось ещё 90 минут. Она снова приняла его позу и поморщилась, увидев, в какой неудачной ситуации оказался её профессор.

— Ты будешь в порядке? Она снова прошептала.

Северус бросил на неё уничтожающий взгляд, она восприняла это как «нет».

Северус обнаружил, что стояние и передвижение немного помогали в его ситуации. Поэтому он бродил по классу, осматривая все зелья. Пока до него не донёсся звук булькающей жидкости.

Он отступил к своему столу и сел немного некрасиво, его рука сразу же полетела к вершине его члена. Он чувствовал, как формируется капля, Боже мой! Был ли он так близок к утечке?

Северус запаниковал.

###

Гермиона это заметила и знала, что он в любую секунду намочит мантию. Она также заметила, что он выглядел слегка огорчённым, должно быть, это был его худший кошмар. Он был близок к тому, чтобы обмочиться перед группой студентов, которые не были известны как самые снисходительные. Если он отпустит, и класс заметит, он никогда не смирится с этим.

Гермиона какое-то время наблюдала за его лицом, когда на его чертах появилось странное выражение. О, Боже! Её профессор зелий только что просочился в классе?

###

Северус крепко сжимал его член, его мочевой пузырь только что сжался, из-за чего из кончика члена вырвалась огромная струя, и трусы мгновенно промокли. Он тихо выругался и расстегнул пуговицы на брюках, чтобы лучше держать себя в руках.

Северус старался дышать ровно, чтобы не привлекать к себе внимания. Как только он вдохнул, из его мёртвой хватки вырвалась ещё одна утечка.

Он изо всех сил пытался остановить мощные утечки, через несколько минут он знал, что утечки будут полными на потоке.

Он был потерян в своей личной битве, пока не услышал голос, пытающийся привлечь его внимание.

— Профессор, мне нужно собрать ингредиенты для третьей фазы зелья, — сказала Гермиона.

Северус посмотрел на неё и ответил ей, просачиваясь в мокром нижнем белье в штаны.

— Тогда собери ингредиенты из шкафа, — рявкнул он на неё.

«Но ингредиенты на верхней полке, сэр, мне понадобится ваша помощь, чтобы добраться до них», — сказала она.

Северус понял, что она даёт ему выход, если только он сможет добраться до шкафа.

— Хорошо, мисс Грейнджер, продолжайте, я подойду через минуту, — сказал Северус, зная, что ему нужно подготовиться, чтобы встать.

Гермиона подошла к большому шкафу с припасами и стала ждать своего профессора. Она быстро начала оглядываться в поисках чего-нибудь, чем мог бы облегчиться отчаявшийся профессор.

Она посмотрела на котёл средних размеров, этого должно хватить.

Северусу удалось встать в расстёгнутых брюках, и он был благодарен за свою мантию.

Он направился к кладовке, когда начал мочиться полной струёй в штаны. Его промежность и бёдра моментально промокли. Полная моча теперь стекала вниз по штанинам.

Ему удалось добраться до шкафа и запереться внутри.

Как только он вошёл, Гермиона наложила на комнату чары уединения и тишины. Никто из учеников не мог слышать.

Гермиона услышала громкое шипение.

— Ты писаешься? — потрясённо спросила Гермиона.

«Я писаю, я не могу остановиться! Боже мой, я не могу это остановить!» - сказал он, расслабившись у двери из-за того, что его ноги поддались сильному потоку.

Гермиона смахнула мантию профессора и увидела, насколько мокрыми были его расстёгнутые брюки. Не похоже, что он собирался останавливаться в ближайшее время.

В то время как её профессор был потерян в битве между его ногами, Гермиона схватила средний котёл.

Она засунула другую руку в мокрые штаны профессора и нащупала его истекающий член.

Она нашла его, вытащила перегруженный работой орган и направила его вниз, к котлу.

«Блядь!» - зашипел Профессор, заметив, что его отличник спасает брюки от промокания.

Гермиона держала член профессора и чувствовала, как поток движется, пробивая себе путь к кончику и выходя в котёл.

Гермиона стояла в этом положении около полутора минут, пока струя не ослабла и его член просто не закапал.

— Тебе действительно нужно было идти! — поражённо пробормотала Гермиона, всё ещё держа его член в своей руке.

«Боже, да!» - застонал Северус, когда давление в его мочевом пузыре значительно уменьшилось.

Ему потребовалось несколько мгновений, чтобы отдышаться, а затем он посмотрел на своего маленького отличника.

Его усталый член мгновенно затвердел при виде этого. Там она была, её рука держала его сочащийся член вниз к котлу, полному его мочи.

Гермиона заметила, что орган в её руке напрягся и изменился в длине. Она посмотрела на своего профессора и озорно улыбнулась.

«Теперь это проблема, которую вы можете контролировать самостоятельно», — улыбнулась она, отменив чары и выйдя из кладовой с необходимыми ингредиентами для зелий.

— Дразни, — пробормотал Северус себе под нос, возвращая свой затвердевший член обратно в его ограниченные рамки.

Он высушил промокшую одежду заклинанием и смахнул мочу. Ещё раз надев мантию, он вышел из кладовой и направился к своему столу, чтобы сесть. Он чувствовал, как ткань нижнего белья соблазнительно трётся о его затвердевший член. Он уже чуть не обмочился на глазах у своих учеников, в качестве наказания ему придётся контролировать свою пульсирующую эрекцию.

*026*2020-08-02 13:16

...

Отредактировано LooneyTune 2 августа 2020 г. (см. историю редактирования)

*027*2020-08-02 13:22

A/N: Я знаю, что не обновлялся целую вечность, но я надеюсь, что это долгожданный сюрприз, и ожидание того стоило! Я надеюсь, что всё в порядке и заботятся о себе. Помните: мойте руки, соблюдайте социальную дистанцию ??и носите маски. Давайте все беречь друг друга!!!

###

Глава девятая: Изменения в правилах игры

Спустя несколько дней после инцидента на уроке зелий Северус пытался придумать ещё одну игру с мочой, в которую он мог бы сыграть со своим любимым отличником. Он знал, что её испытательный срок скоро закончится, и хотел закончить испытание чем-нибудь хорошим.

Конечно, возможности были безграничны, нужно было принять наилучшее решение.

Однако после долгих споров он ухмыльнулся, когда его осенила идеальная идея.

###

Последние несколько дней Гермиона была на иголках. Она знала, что её испытательный срок подходит к концу, и она полностью ожидала, что её мастер зелий «уйдёт с треском».

Ей не хотелось признавать, что неизвестность заставила её нервничать.

Она думала о том, что произойдёт после окончания испытательного срока, но знала, что полностью намерена продолжить игры с Северусом. Единственная проблема для неё заключалась в том, что это означало отказаться от контроля над своим телом и полностью довериться таинственному мужчине. Она знала, что он никогда не причинит ей вреда, и от этого ей стало легче думать о продолжении игр.

###

Когда последнее отмеченное эссе Гермионы положили на её стол зелий, она заметила комментарий внизу.

«Оставайтесь после уроков», — гласила знакомая каракуля.

Гермиона хитростью прикусила губу, услышав смысл этих четырёх слов.

Когда урок закончился и ученики разошлись, Гермиона осталась сидеть.

Её друзья с любопытством посмотрели на неё, почему она не собирает свои вещи, и она объяснила, что их профессор зелий хочет поговорить с ней о её эссе.

После нескольких минут убеждения её лучших друзей, что она справится сама, они неохотно оставили её на милость профессора зелий.

###

Северус остался сидеть за своим столом, наблюдая, как друзья его маленького отличника покидают класс.

Затем он наложил на класс запирающие и заглушающие чары, чтобы разговор между ними не мог быть подслушан.

— Мисс Грейнджер, вы хоть понимаете, почему я попросил вас остаться? — спросил её Северус.

Гермиона кивнула.

— Испытательный срок почти закончился… — ответила Гермиона.

— Действительно, — сказал он.

Пара сидела в несколько удобной тишине пару минут, прежде чем мастер зелий снова заговорил.

— И как ты относишься к последней паре недель? — спросил он.

«Мне понравилось то, что мы делаем», — ответила она открыто и честно.

— Тогда почему ты колебался, когда говорил это? — спросил он.

«Честно говоря, я хотел бы продолжить то, что мы делаем, мне очень понравились последние пару недель, и я хочу, чтобы это было глубже. Однако, будучи сверхуспешной, властной, контролирующей, всезнайкой, я знаю, что поначалу мне будет трудно полностью передать тебе контроль над своим телом, хотя я полностью доверяю тебе», — сказала она. .

Северус сделал паузу, чтобы обдумать её слова.

— Что ж, я рад, что ты хочешь продолжить это. Я тоже с удовольствием продолжу. Что касается твоего беспокойства по поводу контроля, я провёл последние пару недель, наблюдая за тобой, когда мы играем в эти игры. Я знаю, когда это слишком далеко, и я знаю, когда тебя можно подтолкнуть немного сильнее. Я знаю твои знаки, сначала незаметные, но становящиеся более очевидными. Я узнаю твоё выражение лица и язык тела на каждой стадии отчаяния. Я знаю, когда ты истекаешь, когда ты мокрый, когда ты на грани того, чтобы сдаться.

Вы забываете, я шпион, моё дело узнавать такие вещи. Ты хорошо играешь в эти игры, особенно для новичка, и я думаю, ты иногда недооцениваешь свои способности. Вы действительно отказываетесь от контроля, и я понимаю, что поначалу это будет трудно, и вы можете иногда забывать о себе, но это половина удовольствия. Ты выучишь. У нас есть кодовые слова, у нас есть доверие и предусмотрены меры безопасности. Ты точно уверен, что согласен на следующий уровень этого?» — спросил он.

Она без колебаний кивнула.

— Абсолютно, — сказала она.

Северус кивнул.

— Прямо сейчас я составлю основы контракта между нами двумя, и мы обсудим все пункты, прежде чем мы оба подпишем его, — сказал он ей.

— Хорошо, я с нетерпением жду этого, сэр, — улыбнулась она.

— Есть ли что-то особенное, что вам особенно нравится или не нравится в этом? — спросил он.

— Я наслаждаюсь э… ммм удовольствием, которое иногда случается, — неловко сказала она.

Северус кивнул, это было не то, чего он ожидал, но, тем не менее, он был в восторге.

Северус встал, подошёл к ней и протянул ей браслет с прикреплённым к нему талисманом.

Она уставилась на него в замешательстве.

— Вы недавно работали над «разнородным очарованием», да? — спросил jy.

Она кивнула.

«Этот браслет работает точно так же. У меня такой же браслет и поэтому мы можем общаться. Если я отправлю вам сообщение, браслет немного нагреется вокруг вашего запястья, и сообщение появится на подвеске. Вы можете сделать то же самое, если вам нужно связаться со мной, — сообщил он ей.

— Вау, спасибо, — сказала она ему, надевая браслет.

— Верно. Теперь с этим покончено, в эти выходные мы посетим Хогсмид, не так ли? — спросил он.

— Да, сэр, — ответила она.

— Приходи ко мне в офис утром, прежде чем уедешь в деревню, — скомандовал он ей.

Гермиона сглотнула.

— Да, сэр, — согласилась она.

Он ухмыльнулся ей и отпустил её.

Это определённо будет визит в Хогсмид, который она не забудет.

###

Гермиона проснулась на следующее утро, её запястье слегка горело. Она вскочила в постели, когда поняла, что это значит.

— Приходи ко мне в кабинет, прежде чем отправишься в Хогсмид. НЕ писайте, пока не поговорите со мной», — говорится в сообщении.

Гермиона закусила губу, она уже чувствовала давление в мочевом пузыре, как каждое утро, когда просыпалась.

Она решила быстро собраться, чем скорее она спустится в подземелья, тем лучше.

###

По пути в подземелья она столкнулась с профессором МакГонагалл, которая шла с профессором зелий.

— Куда, по-твоему, ты спешишь к девушке? — спросила МакГонагалл свою любимую ученицу.

— Ну, я… — начала она, глядя на ухмылявшегося ей профессора зелий.

МакГонагалл покачала головой.

«Ты никуда не пойдёшь, пока не позавтракаешь в себе прилично. Вы знаете правила, все ученики должны посещать все приёмы пищи, если только медсестра или учитель не отпустили их. Теперь в большой зал, мисс Грейнджер, — сказала МакГонагалл, очень хорошо изображая суетливую Молли Уизли.

Гермиона кивнула и повернулась в сторону большого зала, зная, что её профессора следуют за ней на завтрак.

Браслет снова согрел её запястье.

«Молодец, держись, юная леди», — гласило сообщение.

###

Гермиона набросилась на свой завтрак с яростью, на которую Рон был бы взволнован. Ей хотелось поскорее закончить трапезу, ей действительно нужно было поговорить с Северусом как можно быстрее.

Она закончила свой завтрак, выпила тыквенный сок и собралась выйти из-за стола. К её ужасу, профессор зелий всё ещё сидел за учительским столом, и не было похоже, что он съел больше одного кусочка своего завтрака.

Она остановилась как вкопанный, когда она посмотрела на него, он понимающе ухмыльнулся в ответ.

Она снова села за стол и почувствовала, как её запястье снова нагрелось.

«Похоже, вам придётся подождать, пока я закончу, Грейнджер», — говорилось в сообщениях.

Ей хотелось застонать.

Она не была «на грани» отчаяния, чтобы помочиться, но постоянная потребность была. Ей не о чем было думать, кроме своей насущной потребности, она корчилась в ожидании.

###

Северус был в восторге от представления. Это было не совсем то, что он планировал на то утро, но возможность представилась, и он ухватился за неё обеими руками.

Он наблюдал, полностью выпрямившись, как его любимая отличница рассеянно ёрзала на своём месте. Он медленно съел свой завтрак, он собирался насладиться этим.

###

Наконец, через 30 минут Северус покончил с едой. Он встал и направился в подземелья, зная, что она немедленно последует за ним.

Пробираясь по коридорам к подземельям, Гермиона хотела скрестить ноги, но знала, что это замедлит её движение. Она пыталась не отставать от Северуса, и чем скорее она туда доберётся, тем лучше.

Без ведома Гермионы, Северус быстро нырнул в потайную нишу, выходя из большого зала. Он следовал за ней, пока она спускалась в подземелья, он хотел наблюдать за ней.

Зная, что у неё ещё не было утренней мочи, он знал, что она уже это почувствует. Она, вероятно, достигла почти 12 часов без освобождения, и он хотел посмотреть, как она перемещается по замку с полным мочевым пузырём.

###

Добравшись до подземелья, Гермиона была в отчаянии. Не то чтобы она была на грани мочи, но тыквенный сок на завтрак не помогал ей.

Она постучала в дверь и стала ждать.

«Открыто», — раздался за её спиной знакомый голос.

Она испуганно обернулась и увидела ухмыляющегося профессора зелий.

«Сегодня было бы неплохо, мисс Грейнджер», — сказал он.

Она вошла, мастер зелий последовал за ней.

Оказавшись внутри, Гермиона уставилась на него, ожидая следующей инструкции.

«Садитесь на этот стул», — сказал он, указывая на стул рядом со своим столом.

Гермиона села на странный стул. Руки были на достаточном расстоянии друг от друга, как и ноги. Сиденье стула было любопытным, Гермиона чувствовала там магию, но явно не видела ничего необычного.

Мастер зелий снова обратил на него внимание.

— Сегодня я объясню вам правила, мисс Грейнджер, — сказал Северус.

Гермиона прикусила губу, небрежно скрестила ноги и поёжилась.

Северус ухмыльнулся, наблюдая за усилением её отчаянной потребности.

«Ты собираешься отправиться в Хогсмид, присоединиться к своим друзьям в любой фривольности, которую пожелаешь. Пройдитесь по магазинам, поужинайте в пабе и расслабьтесь. Вы останетесь со своими друзьями всё время и уйдёте, чтобы вернуться в замок только тогда, когда они это сделают. Тем не менее, вы не должны мочиться, пока я не скажу, что вы можете. Я буду в деревне весь день, но тебе нужно будет прийти и попросить разрешения помочиться, если возникнет такая необходимость. Я скажу вам следующие инструкции оттуда. Помни, не мочиться без моего разрешения и не отходить от друга. Если тебе удастся вернуться в Хогвартс, то ты должна немедленно вернуться сюда, — сказал он ей.

Северус пропустил ту часть, где он собирался присоединиться к ней в сдерживании мочи во время их путешествия в Хогсмид. В любом случае ему нужно было снова потренироваться в удержании.

Она кивнула, продолжая покусывать губу, она знала, что её ждёт долгий день. Её мочевой пузырь уже кричал на неё, и она знала, что ей придётся освободиться ещё до того, как она покинет замок.

«Профессор, могу я освободиться сейчас? Перед тем как я уйду? Я следовала твоим инструкциям этим утром, — умоляла она его, прижимая руку к своей женственности.

— Ты необычайно хорошо себя вёл этим утром, так как, я полагаю, ты не мочился со вчерашнего вечера? Он спросил.

Она судорожно вздохнула и кивнула.

— Тогда позвольте мне объяснить стул, на котором вы сейчас сидите. Этот стул - мой собственный дизайн. У него есть отверстие в центре сиденья по какой-то причине. Я могу волшебным образом открывать и закрывать эту дыру, когда захочу. Прикрепляя под отверстие, я ставлю сосуд по своему выбору: котёл, миску, ведро. Он предназначен для того, чтобы вы могли быть привязаны к стулу в течение длительного периода времени. Если вам нужно поссать, тогда вы можете. Но если отверстие закрыто, то вы знаете, что это признак того, что нужно перестать мочиться. Если отверстие открыто, но под ним нет сосуда, вы поймёте, что пора перестать мочиться. Если отверстие открыто и к нему прикреплён сосуд, вы знаете, что вам разрешено мочиться. Я намерен чаще использовать это кресло в наших будущих встречах», — пояснил он.

Гермиона была впечатлена, это было так просто, но так много контроля.

«Я с нетерпением жду этого, сэр», — сказала она, пытаясь быстро закончить разговор, прежде чем её мочевой пузырь взорвётся.

Северус мог сказать, что она была готова обмочиться в кресле, и ему внезапно пришла в голову мысль.

«Но зачем ждать? Ты уже здесь, — ухмыльнулся он.

Гермиона воскликнула, когда её руки волшебным образом убрали с промежности и привязали к подлокотникам кресла. Она мгновенно потекла, но почувствовала, как влага распространилась по её попе. Она знала, что дырка в кресле теперь закрыта.

Профессор волшебным образом снял с неё туфли, носки, джинсы и мокрые трусики. Она казалась ему прекрасной — такой раскрасневшейся, извивающейся мешаниной, которой она была в тот момент.

У Северуса пересохло при виде её.

Без помощи рук и теперь холодного воздуха подземелья, дразнящего её уретру, Гермиона изо всех сил пыталась удержаться.

Затем Северус волшебным образом привязал ноги Гермионы к ножкам стула. Целенаправленно так, чтобы её ноги не могли сомкнуться.

Давление в мочевом пузыре Гермионы увеличилось в десять раз без помощи рук и невозможности сомкнуть ноги.

Северус облизал губы, заметив пару золотых капель, появившихся из писсуарового отверстия девушки. Он всё ещё не позволял дырке в стуле открыться.

Разорвавшаяся девушка застонала, когда поняла, что ей всё ещё не разрешено мочиться.

— Профессор, пожалуйста… — захныкала она, чувствуя, как рвутся последние нити её контроля.

Внезапно Гермиона почувствовала, как открылась дыра в стуле, и чуть не заплакала от облегчения. Она тут же отпустила, из неё начала течь моча. Затем она почувствовала, что её ноги намокли, и поняла, что под ней не было никакой ёмкости.

— Остановите мисс Грейнджер, — сказал он ей.

Гермиона закричала в отчаянии, когда ей пришлось отрезать то, что должно было стать удовлетворительным потоком.

Она остановила поток, но маленькие капли всё ещё вырывались из неё, и она не могла их остановить.

Она закрыла глаза, когда её голова откинулась назад. Она напрягла свои мускулы изо всех сил.

Следующее, что она почувствовала, потрясло её. Её глаза распахнулись, и она напрягла шею, чтобы убедиться, что это реально.

Был сосуд, в который попадали её невольные капли золота.

Сосуд был тёплым в нижней части тела, как будто туда поместили бутылку.

Но, взглянув, она заметила, что её позиции профессора исчезли с того места, где он стоял несколько мгновений назад.

Теперь он был под отверстием стула.

Гермиона замерла на секунду.

Он был вместилищем, в которое сейчас собирались её золотые капли. Тепло его рта было тем, что она могла чувствовать вокруг себя.

Её возбуждение резко возросло.

«Профессор, пожалуйста, я не могу этого сделать, это так грязно», — выдохнула она, последние нити её контроля соскользнули.

Северус, заметив, как расширилась её женственность, понял, что она вот-вот отпустит. Поэтому он безжалостно зажал пальцами её отверстие уретры.

Она взвизгнула от ощущений. Его крепкие пальцы были желанным глотком свежего воздуха. Когда Гермиона мгновенно снова обрела контроль.

Передышка длилась всего минуту, когда её профессор начал массировать её пальцами, дразня её уретру и её полный мочевой пузырь.

«Нет, профессор, вы меня заставите…» — попыталась она предупредить, но утечка с силой вырвалась наружу.

Она застонала, почувствовав, как профессор поймал её мочу.

Её разум пошатнулся. Она не могла позволить ему пить её мочу.

Северус знал, что она вот-вот лопнет, и знал, что он никогда не сможет угнаться за её бурным потоком, не захлебнувшись насмерть.

Так он подготовился к её монументальному освобождению. Он наколдовал большую стеклянную мерную бутыль. Горлышко бутылки идеально подходит к отверстию стула, чтобы ловить каждую каплю. Он увеличил бутылку так, чтобы её дно касалось пола, а горлышко всё ещё плотно прилегало к отверстию стула.

Северус приготовился убрать пальцы, как только золотая жидкость начала неконтролируемо выплёскиваться из усталых мышц его отличника.

Гермиона услышала белый шум, когда её тело взяло под контроль. Она знала, что вот-вот опорожнится мочевой пузырь прямо на пальцы профессора. Она ничего не могла сделать, чтобы остановить это.

«Блядь!!! Я собираюсь...» было единственным предупреждением, которое она могла дать.

Северус тут же убрал пальцы и подставил горлышко бутылки под неё.

Его мокрые пальцы мгновенно потянулись к твёрдому члену, который напрягся в штанах. Он схватился за штаны, слушая крик освобождения Гермионы.

Он наблюдал, как горячая, почти прозрачная жидкость начала наполнять мерную колбу. Образовался конденсат. Шум жидкости, заполняющий в остальном тихую комнату.

Северусу не понадобилось много времени, чтобы достичь кульминации, выпустив свою порцию в боксёры и брюки, когда он принял беспорядок, который был его сверхуспешным.

Гермиона потеряла ощущение освобождения. Отпустить всё, что она держала в себе.

Она не знала, как долго она лежала в блаженстве, прежде чем её поток начал просачиваться в небытие.

После того, как она закончила своё освобождение, она на мгновение задумалась о том, что произошло. Она заметила, что её профессор сидит на полу перед её креслом и смотрит на неё раскрасневшимся от животной страсти взглядом. Ей казалось, что она выглядит почти так же.

— Спасибо, хозяин, — прохрипела она.

Северус ещё некоторое время наблюдал за ней, а затем подобрал из-под неё бутылку. Он поднял его, чтобы показать ей, сколько мочи было внутри неё.

Она уставилась на бутылку с отработанной жидкостью. Она была впечатлена собой, она знала, что была полна, но она всегда думала, что её мочевой пузырь был намного меньше этого. Очевидно нет.

— Молодец, мисс Грейнджер. Мы назовём это кресло удачным. Теперь мы оба должны подготовиться к визиту в Хогсмид. Сегодня ты приняла вызов, — напомнил он ей.

Гермиона вздохнула, она уже устала и ещё даже не вышла из замка.

*031*2020-12-02 11:12

Всем привет!!! Спасибо всем за ваши комментарии и за терпение ко мне. Я намеревался продолжить эту историю, но это будет, когда я смогу это сделать. Тем не менее, следующая глава готова, и я надеюсь, вам всем она понравится!!!

Глава 10: Хогсмид

После монументального освобождения в кабинете Северуса Снейпа Гермиона почувствовала себя намного лучше, хотя и немного смущена. Её профессор выпил немного её мочи, когда она вытекла. Он даже прижал к ней пальцы, чтобы она могла продержаться ещё немного. Гермиона никогда раньше не чувствовала ничего столь интимного, но обнаружила, что ей очень нравилась вся эта ситуация. В конце концов, это было самое важное в этой новообретённой ситуации с её профессором — доверие. Клянусь Мерлином, она доверяла ему, и каким-то образом это было всё, что имело значение. Между мастером зелий и отличником существовало взаимное доверие, уважение и понимание, и Гермиона не могла не волноваться о том, что повлечёт за собой официальный контракт между ними.

Гермиону вырвали из размышлений взволнованные Гарри и Рон, которые с нетерпением ждали её во дворе, чтобы вместе, как всегда, отправиться в Хогсмид.

«Где ты была, Миона? Ты готов идти? — спросил её Рон.

Гермиона улыбнулась ему и кивнула.

«Извините, мальчики, я уткнулась в книгу и потеряла счёт времени... снова», — ответила она.

— Та же старая Миона, ты должна пообещать мне, что никогда не изменишься, — сказал Гарри.

— Обещаю, — улыбнулась Гермиона своим мальчикам.

Все трое направились к школьным воротам и последовали за другими возбуждёнными группами подростков, которые направлялись к деревне.

Гермиона на время забыла о своём необычном романе с профессором зелий и вместо этого наслаждалась бесплатными выходными со своими друзьями. Они отправились в «Сладкое королевство», а она потащила их в свой любимый книжный магазин. Взамен она позволила им затащить её в магазин для квиддича, где мальчики были в восторге от новых товаров, которые владелец приготовил.

Гермиона улыбнулась про себя, наблюдая за восторгом своих друзей, и была рада, что Гарри наконец-то позволил себе немного расслабиться и какое-то время наслаждаться жизнью. Гермиона знала, что давление на плечи Гарри в последнее время давало о себе знать, а Умбитч совсем не помогал делу. Не было и Дамблдора, который в последнее время всегда казался удобно отсутствующим — всегда, когда Гарри нуждался в нём больше всего.

Все трио почувствовали, что давление этого учебного года достигло новых высот теперь, когда вы-знаете-кто вернулся, и Гермионе нравилось, что у всех троих были свои хобби, чтобы оставаться на земле.

У Гарри был квиддич — ну, пока Умбитч, наконец, не решила выполнить свои угрозы — и его самые близкие друзья сплотились вокруг него в поддержку.

У Рона был Гарри и великолепная идея, состоящая в огромных обедах в Большом зале. В конце концов, молодому человеку нужна его растущая пища.

И Гермиона, ну, Гермиона знала, что у неё есть книги - и эта штука с её профессором.

Гермиона снова вырвалась из своих мыслей, профессор Снейп сказал, что он собирается быть в деревне сегодня, но она ещё не видела его поблизости. Ей было любопытно узнать, где он, тем более, что трио уже несколько часов находится в Хогсмиде, а следующей остановкой в ??повестке дня был паб, где можно выпить сливочного пива и пообедать.

Гермиона знала, что сливочное пиво всегда причиняло вред её телу — особенно её мочевому пузырю — из-за чистого сахара в напитке и небольшого количества алкоголя. В идеале она хотела бы знать, где её профессор, прежде чем троица отправится в паб.

###

Гермиона, Гарри и Рон сидели в переполненном пабе, только что пообедав и выпив три кружки сливочного пива. День был холодный, и тёплая еда и сладкие напитки были желанным объятием их холодных тел.

Гермионе стало интересно, скоро ли они вернутся в замок. Она помнила правила мастеров зелий, она должна была всегда оставаться с мальчиками, а это означало, что они должны идти обратно в школу вместе. Она также знала, что должна попытаться вернуться в школу, прежде чем ей снова разрешат облегчиться.

Кстати, внизу живота у неё что-то покалывало. Ничего серьёзного и едва заметного, но Гермиона знала, что после выпитой рюмки этот приступ скоро станет ещё более непрекращающимся.

Она постарается продержаться как можно дольше, и она знала, что всегда может связаться со своим профессором через удобный браслет, который она носила.

Она снова погрузилась в разговор, который вели мальчики.

— Звучит как отличная идея, верно, Миона? — спросил Гарри, ухмыляясь.

Гермиона, не желая, чтобы её поймали на том, что она не слушает своих друзей, кивнула.

«Конечно», улыбнулась она.

«Большой! Тогда всё решено, мы никогда раньше этого не видели, и в этом году у нас будет шанс!» — сказал Рон.

Гермиона, не уверенная в том, на что она только что согласилась, попыталась выяснить, как это выяснить.

«Это безопасно?» - спросила она.

— Чёрт возьми, Гермиона, это всего лишь фейерверки — в это время года они всегда устраивают великолепные фейерверки, — сказал Рон.

Внезапно всё встало на свои места.

Гермиона знала о ежегодном фейерверке, который устраивался в Хогсмиде в это время года. Ночь костров всегда воспринималась всерьёз, потому что это был легендарный фольклор в волшебном обществе. Каждая ведьма и волшебник выросли, узнавая о печально известном Гае Фоксе и о том, как у него сломали палочку за участие в попытке взорвать маггловское правительство. Маглы должны были выдумать историю о том, что Гай Фокс упал и сломал себе шею, прежде чем его можно было повесить. На самом деле он сбежал из маггловского заточения с помощью магии, но был пойман аврорами при попытке аппарировать из страны — его палочка сломалась, и вместо этого он столкнулся с дементорами. Он был поучительной историей для всех.

Фейерверки всегда были грандиозными в волшебном мире, и мальчики всегда хотели увидеть представление Хогсмида крупным планом с тех пор, как они начали в Хогвартсе.

Гермиона тоже всегда хотела увидеть представление, но она знала, что это также означало бы провести ещё как минимум четыре часа в деревне, поскольку фейерверк традиционно устраивали, когда наконец стемнело. Её мочевой пузырь не продержится так долго, и она знала это.

###

Северус Снейп был приятно удивлён, что его браслет не нагрелся из-за экстренного сообщения от его маленького отличника. Он, конечно, весь день наблюдал за ней с её друзьями в деревне, оставаясь вне поля зрения. В конце концов, он был отличным шпионом. Он наблюдал за ней и её друзьями в пабе и заметил, сколько сливочного пива она выпила. Он слышал, как её придурки увлечённо говорили о фейерверке и деревне.

Он ухмыльнулся. Северус знал, что это означало, что троица не отправится в замок в ближайшее время, а значит, скоро он получит огорчённое сообщение от своего отличника.

Северус почти два часа наблюдал за троицей в пабе, молча потягивая свой огневиски. Он обдумывал, как он позволит разыграться следующему этапу событий с его отличником.

###

— Вернусь в тик, — сказал Рон, извинившись из-за их столика и направившись к благословенным туалетам.

Гермиона, которая неуклонно ощущала потребность в мочеиспускании, с завистью наблюдала, как Рон вышел из-за стола и вернулся через несколько мгновений с облегчением на лице.

«Мы должны скоро отправиться в путь, мы хотим подобраться как можно ближе к фронту», — сказал он, когда вернулся.

«Конечно, дай мне сначала пописить», — сказал Гарри, также направляясь к помещениям.

— А ты, Миона? Пользуетесь туалетом перед отъездом? Я присмотрю за твоими вещами, — сказал Рон.

Да!!! Гермиона закричала у себя в голове. Чего бы она сейчас ни отдала, лишь бы освободить мочевой пузырь, прежде чем отправиться обратно на холод.

«Нет, сейчас со мной всё в порядке, спасибо, Рон», — ответила она, и её ноги скрутились, как крендельки под столом от этой мысли.

Рон пожал плечами, и они начали надевать куртки и зимние шерстяные вещи, пока ждали Гарри.

Готовясь к холодам, Гермиона случайно посмотрела в сторону дальнего угла паба, где ухмылялся её профессор зелий.

Она сглотнула, у него были планы на неё.

###

Гермиона поняла, что попала в беду, как только вышла на холод.

Не писая более семи часов и выпив много сливочного пива за последние два часа, Гермиона знала, что ей не победить в этой битве между своим мочевым пузырём и стоянием на холоде в течение следующих нескольких часов.

Она шла маленькими шажками, стараясь держать ноги прижатыми вместе. Узкая талия её джинсов врезалась прямо в мочевой пузырь.

Мальчики хотели в последний раз заглянуть в магазин для квиддича. На этот раз она решила подождать снаружи, чтобы использовать холод как предлог для своей чрезмерной ходьбы.

###

Северус увидел, что она в одиночестве расхаживает возле магазина для квиддича, ожидая своих друзей. Он воспользовался возможностью поговорить с ней, пока она была одна.

Он подошёл прямо к ней, заметив, как сильно её ноги были прижаты друг к другу, когда он приблизился. Она выглядела взволнованной, и у Северуса возникло воспоминание о том, как она впервые обмочилась на его плиту в его классе. Он знал, что она снова приближается к своему пределу.

Он был удивлён, что она зашла так далеко.

— Мисс Грейнджер, — протянул он, выводя её из задумчивости.

Гермиона перестала ходить взад-вперёд и встала, скрестив одну ногу на другой, пытаясь оправиться от первоначального шока от того, что к ней обратился профессор.

— Профессор Снейп, — ответила она, и это прозвучало натянуто даже для её собственных ушей.

Она сопротивлялась желанию схватить себя, чтобы чувствовать себя лучше.

«Я наблюдал за тобой весь день, Грейнджер, и должен сказать, что я очень впечатлён тобой», — сказал он ей.

На мгновение Гермиона наслаждалась комплиментом, но её отчаяние внезапно вернуло её к реальности.

Она застонала.

— Спасибо, сэр, но мне действительно нужно идти! В настоящее время!» — сказала она и на этот раз схватила себя.

«Я думаю, вы можете подождать ещё немного, мисс Грейнджер, вы собираетесь смотреть фейерверк со своими друзьями, и вы не пойдёте перед представлением», — проинструктировал он.

«Я так долго не протяну», — сказала она, она уже была близка к протечке.

«Да, вы будете, время будет проходить… хотя и медленно… но я говорю вам, чтобы вы сдерживали его, поэтому вы будете», — чётко заявил он в «серьёзном» тоне.

«Могу ли я протечь?» — отчаянно спросила она.

«Боже, ты, должно быть, в отчаянии, если спрашиваешь, можно ли тебе слить», — рассуждал он.

Она кивнула, пытаясь выровнять дыхание.

«Я откажусь, если ты протечешь… что ж, наказание будет суровым», сказал он ей, любя выражение отчаяния на её лице.

Его член дёрнулся в знак одобрения и заставил его осознать, что ему тоже нужно помочиться.

«Увидимся на фейерверке, Грейнджер, обязательно постарайся стоять в стороне от своих друзей», — сказал он.

###

Гермиона недоверчиво смотрела, как он уходит. На этот раз она никак не могла выиграть.

Её друзья вышли из магазина и направились к витрине.

Получив место прямо перед входом, к троице присоединились Невилл, Джинни, Луна, Дин, Симус, Лаванда, Джордж, Фред и близнецы Патил. Создание одной большой группы.

Гермиона даже не могла сосредоточиться на причине, по которой они все смеялись и шутили. Она была слишком занята, пытаясь сдержать полный мочевой пузырь. Она видела, как вокруг становится всё оживлённее, и знала, что скоро начнётся фейерверк.

После того, что казалось вечностью, когда ноги Гермионы дрожали, как желе, а пот скапливался на её лбу, первый взрыв первого фейерверка рикошетом пронёсся по её бьющемуся мочевому пузырю. Гермиона запустила руку в джинсы, чтобы сдержать мочу, которая пыталась вырваться наружу. Слава Мерлину, все смотрели в небо!

Её уретра горела от желания, и она знала, что не может смотреть на шоу фейерверков, если каждый фейерверк будет ощущаться так в течение следующего часа.

Её глаза смотрели в толпу, и она увидела, что профессор пристально смотрит на неё. Он знал.

Она должна была немедленно добраться до него.

Она пробилась сквозь толпу и, наконец, добралась до него, дрожа ногами.

Она заметила, что он стоит в тени, подальше от любых замечающих глаз.

Она воскликнула и остановилась, скрестив ноги вокруг руки, когда в воздухе прогрохотала ещё одна партия фейерверков. Она чувствовала, как собирается капля мочи, она вот-вот потечёт.

В этом положении она подошла к своему профессору в тени, он смотрел на неё с удовольствием.

— Проблемы, Грейнджер? — спросил он её, улыбаясь.

«Сэр, пожалуйста, дайте мне разрешение, я не могу его удержать!» — воскликнула она.

— Что я говорил тебе о том, чтобы спросить разрешения? — спросил он с явным разочарованием в голосе.

Она не могла ответить, фейерверк был в самом разгаре, и Гермиона знала, что для неё это конец.

Большая утечка вырвалась из её переполненного мочевого пузыря, оставив мокрое пятно на джинсах. Это заметил её профессор.

Северус продолжал сжимать губы (и сжимать промежности), накладывая заклинание, которое делало их практически невидимыми для всех остальных. Он наблюдал, как она снова протекла.

«О Боже! Я не могу это удержать!» — воскликнула она, поняв, что у неё всё ещё нет разрешения.

«Я писаю!» - взвизгнула она, почувствовав, как её мочевой пузырь издал несколько предупредительных импульсов, которые он вот-вот выпустит.

Её ноги раздвинулись, когда из неё хлынула моча, она застонала от облегчения, но в то же время почувствовала, что плачет, потому что знала, что потерпела неудачу. Она попыталась сжать мышцы, чтобы остановить поток, но моча всё ещё свободно сочилась из неё.

— Тебе лучше остановить Грейнджер, — сказал Северус.

«Я не могу!» — воскликнула Гермиона, бесполезно опуская обе руки в штаны, а джинсы начали темнеть.

«Какое разочарование, ты так хорошо справилась», — сказал он саркастическим тоном, но наслаждаясь её игрой.

«Пожалуйста, сэр», — захныкала она.

Он поднял на неё бровь, и она воскликнула. Он знал, что игра окончена.

Моча брызнула из неё, хлестала и хлестала, как пожарный шланг.

Она вздохнула с облегчением, и Северус притянул её писающее тело ближе к себе.

Северус наблюдал за ней, пока она мочилась, казалось, галлонами. Его член болел, когда он смотрел, как её джинсы становятся всё темнее и темнее, и жидкость разбрызгивается на землю против её воли.

Гермиона молчала, пока её мочевой пузырь опорожнялся, она не могла поверить, что не может ждать достаточно долго, чтобы получить разрешение.

Когда её моча превратилась в ничто, она судорожно вздохнула и, наконец, встала нормально, осматривая повреждения на джинсах. Они промокли.

Северус прочистил горло.

Гермиона посмотрела на него, зная, что у неё будут большие проблемы.

«Похоже, нужно ещё одно наказание, мисс Грейнджер. Сейчас мы пойдём к замку, а ты можешь оставаться как есть, пока мы не вернёмся в мои комнаты. Я не хочу слышать от тебя ни слова, — сказал он спокойно, внутренне ликуя.

Он протянул руку движением, которое просило промокшего ученика идти впереди.

Она следовала его указаниям, пока он наблюдал, возбуждённый, её моча, испачканная сзади, неловко двигалась к замку.

*034*2021-01-23 16:12

Т/и: Следующий!!! Спасибо за всю поддержку!!!

Глава 11: Наказания

Гермиона шла так быстро, как только могла, к замку. Она была так смущена, что самовольно потеряла контроль — и теперь её собирались за это наказать. Часть её мозга, управляемая гормонами, была любопытна и слегка взволнована идеей наказания и тем, что оно повлечёт за собой, однако у её личности «хорошей девочки» было извращение. Она никогда не провалила задание или тест, который давал ей авторитетный человек, и она знала, что может выполнить его лучше, чем сегодня. Она знала, что скоро ей снова придётся проявить себя, и, что более важно, она хотела проявить себя перед своим профессором.

Говоря о своём профессоре, она чувствовала на себе его взгляд, пока они возвращались в замок. Несмотря на потерю контроля, она знала, что мастер зелий, похоже, наслаждался этим, и в настоящее время он наслаждался видом её мокрой попки. Ей запретили приводить себя в порядок в качестве наказания, и поэтому ей предстоял неприятный мокрый путь.

Северус был в восторге. Его член уже довольно давно был твёрдым, и ему было немного неудобно, так как он должен был ходить с ним, плотно прижимающимся к его узким брюкам на пуговицах. Он не мог поверить, что отличница полностью потеряла контроль прямо перед ним — он думал, что она сможет вернуться в замок. Очевидно нет.

В любом случае для него это был приятный сюрприз. Она была совершенно смущена своим неконтролируемым мочеиспусканием, потому что это было довольно публично - она ??не знала о чарах, которые он наложил на них в то время. Теперь он должен был придумать для неё наказание за неподчинение его приказам - его мучительно твёрдый член беспрестанно пульсировал при мысли о всех наказаниях, которые он мог ей устроить.

Когда они подошли к воротам замка, Гермиона молилась, чтобы они ни с кем не столкнулись, прежде чем доберутся до её профессорских комнат. Её джинсы были буквально промокшими, и она знала, что всё, что произошло, было очевидно — это было бы очевидно для любого, кто её увидит.

- Сегодня удача должна быть на твоей стороне, Грейнджер, - заметил Северус, когда они добрались до его комнаты, и никто их не встретил.

Гермиона вздохнула с облегчением, когда в его комнатах стало теплее. Она предположила, что большая часть замка всё ещё находится в Хогсмиде, а младшие ученики, скорее всего, будут обедать.

Она неловко стояла в кабинете профессора. Она была холодной, промокшей и немного опасалась того, что должно было случиться дальше. Она подумала, что, может быть, извинения были бы хорошим началом.

Она открыла рот, чтобы заговорить.

— Я… — она оборвалась, не успев продолжить.

«Меня не интересуют ваши извинения. Ты постоишь там спокойно несколько минут, пока я разберусь в этой комнате, — сказал он ей.

Она кивнула и смотрела, как профессор зелий зажёг все свечи и большой камин, в результате чего комната осветилась и по комнатам разлилось тепло. Она смотрела, как профессор снял верхнюю одежду и повесил её на спинку очень красивого кожаного кресла, стоявшего прямо у камина. Затем он подошёл к ящику стола и достал что-то похожее на чёрную атласную сумку на шнурке. Она терпеливо ждала.

От её внимания не ускользнуло то, что перёд её профессорских брюк выглядел довольно обтягивающим и легко можно было разглядеть очертания прекрасного мужского органа — не было сомнений, что он был болезненно твёрдым. Она покраснела от увиденного. Неужели она стала причиной этого?

Теперь её внимание переключилось на маленькую чёрную сумку, которую он нёс.

Северус повернулся к ней и окинул восхитительным зрелищем её промокшую форму. Он собирался позволить ей привести себя в порядок, а затем они приступят к её наказанию. Он бережно держал в руках маленькую чёрную сумку, он, честно говоря, ещё не ожидал, что придётся ею воспользоваться, но, похоже, ситуация возникла неожиданно. Ему нужно будет объяснить ей чёрный мешок, прежде чем он продолжит - тогда она сможет полностью согласиться на наказание.

«В этом чёрном мешке множество наказаний, мисс Грейнджер, через некоторое время я попрошу вас засунуть руку внутрь мешка, и вы выберете один из предметов внутри. Этот предмет скажет вам, какое наказание вам грозит. Однако, поскольку мы ещё не рассмотрели условия вашего контракта, я опустошу сумку, а вы прочтёте каждое наказание и разберётесь, с какими из них вы согласны, а с какими возражаете. Мы обсудим ваши возражения позднее, а ваши согласия верните в сумку, где вечером вы выберете одно или два. Это ясно?» — спросил он.

Она кивнула

«Да, сэр», — ответила она.

Северус посмотрел на неё в поисках намёка на то, что она лжёт. Он не нашёл обмана и остался доволен её согласием.

«Однако, во-первых, я думаю, мы должны снять с тебя эту грязную одежду. Я хочу, чтобы вы сняли штаны и нижнее бельё — вы согласны?» - проинструктировал он её.

Она кивнула и сняла джинсы и нижнее бельё, как было велено. Её щёки покраснели. Она и раньше была обнажённой в нижней половине перед своим профессором, но всё это были ситуации крайней необходимости, когда она вот-вот должна была потерять контроль. Эта ситуация была другой. Она стояла с ярко-красным лицом, когда её выставлял профессор.

Северус позволил своим глазам блуждать по её фигуре несколько мгновений, прежде чем указал на диван.

«Я хочу, чтобы вы легли на диван, мисс Грейнджер, вам нужно как следует помыться», — заявил он.

Гермиона смотрела на него широко открытыми глазами, когда он волшебным образом достал миску с тёплой ароматизированной водой и мочалку. Она знала, что он намеревался сделать.

«Ещё раз, мне нужно ваше согласие, мисс Грейнджер», — спросил он её.

Она нервно сглотнула, но кивнула, подошла к дивану и легла.

— Хорошая мисс Грейнджер. Теперь поставьте ноги на диван так, чтобы ваши ноги были согнуты, а затем мне нужно, чтобы вы раздвинули колени, — сказал он.

Она глубоко вздохнула, собрав всю свою гриффиндорскую смелость, и последовала его инструкциям. Она никогда раньше не была так полностью обнажена перед мужчиной — кроме медицинского работника — и при этом закрыла глаза.

— Откройте глаза, мисс Грейнджер, — сказал он.

Она открыла глаза и увидела, как её профессор вытащил мочалку из тёплой душистой воды и начал с величайшей осторожностью купать её нижнюю часть.

Это был очень интимный процесс, и Гермиона почувствовала, как внутри неё зашевелился маленький огонь. Она была возбуждена всем этим.

Северус сосредоточился на своей задаче по мытью её ног и бёдер, но заметил новый румянец, появляющийся пятнами на его бедных бёдрах и лице. Он знал, что она возбуждена.

Он обратил своё внимание на её женственность, последнее место, нуждающееся в очистке, деликатно отделив её нижние губы мочалкой и слегка промокнув область, заметив затвердевшую жемчужину внутри.

Его член запульсировал от прерывистого вдоха воздуха от ученицы, и он почувствовал, как её бёдра слегка дрожат. Его глаза метнулись к её лицу и увидели, что её голова запрокинута назад от удовольствия. Он намеренно дразнил её, когда купал её, и она пыталась остановить свои бёдра от движения, чтобы искать больше.

Северус тихонько застонал, он знал, что может довести девушку до оргазма прямо сейчас, если захочет, но, в конце концов, это было наказанием.

Он отдёрнул мочалку так же быстро, как и начал, и заметил при этом её тихий стон недовольства.

Он волшебным образом избавился от миски с водой и тряпки для мытья посуды и сразу же направился в свою спальню, чтобы схватить чистый халат. Ему нужно было надеть халат, чтобы прикрыться. Его эрекция была твёрдой, и ему пришлось расстегнуть штаны, чтобы освободить место для неё. Он надел новый халат и расстегнул брюки. Его член высвободился, хотя всё ещё находился в свободном нижнем белье, и давление тут же значительно ослабло. Северус вздохнул с облегчением. Он знал, что ему всё ещё нужно помочиться после того, как его потребность постепенно становилась сильнее во время поездки в Хогсмид, но он был слишком возбуждён, чтобы даже думать о том, чтобы освободить мочевой пузырь в данный момент.

Вместо этого он вернулся к дивану, где его отличница всё ещё лежала в том положении, в котором ей было указано.

— Теперь вы можете встать, мисс Грейнджер, — сказал он ей.

Она следовала его инструкциям и ждала, что он хочет, чтобы она делала дальше.

«Подойди и сядь на один из стульев у камина, и мы пройдёмся по содержимому этой сумки», — сказал он ей, усаживаясь в своё любимое кресло.

Она сделала, как ей сказали, и не озвучила свои мысли о том, что она всё ещё обнажена ниже пояса. Он ясно знал, что она всё ещё обнажена, и хотел, чтобы она оставалась такой до сих пор. Она села, её голая попа погрузилась в кожу.

Северус ухмыльнулся из-под завесы волос, схватил сумку и высыпал её содержимое на маленький журнальный столик между двумя стульями.

Гермиона посмотрела на маленькие кусочки пергамента, а затем снова посмотрела на своего профессора.

«Я хочу, чтобы вы развернули все эти кусочки пергамента, мисс Грейнджер, а затем прочитали каждый вслух. Затем вы положите каждый пергамент в одну из двух стопок «да» или «нет» в соответствии с вашим мнением о том, к чему относится каждый кусок пергамента. Это ясно?» — спросил он снова.

Она кивнула и начала разворачивать все куски пергамента, пока не увидела стопку возможных наказаний. Она взяла первую и прочла вслух.

— Порка/порка, — тихо пробормотала она.

«Это может быть ремнём или поркой, мисс Грейнджер, вы понимаете, что это значит?» - спросил он.

Гермиона кивнула.

«Хорошо, теперь вы согласитесь на это или нет?» — спросил он.

Она слегка прикусила губу, обдумывая свой ответ. Затем она посмотрела на Северуса.

«Я бы согласилась на это», — ответила она.

«Хорошо, в таком случае положите его, и это будет началом вашей стопки «да».

Теперь пройдёмся по остальным, — заявил он, когда она быстро взяла следующий кусок пергамента.

Гермиона продолжила просматривать все куски пергамента, и когда она, наконец, закончила, она поняла, что её стопка «да» была значительно больше, чем стопка «нет».

Северус подобрал стопку «нет» и положил их обратно в ящик стола. Это будет обсуждаться ещё раз позже, когда она привыкнет к их новой ситуации. По опыту Северуса, «нет» иногда превращается в «да», но это требует времени и доверия.

«А теперь, мисс Грейнджер, мы прочитаем вашу стопку «да» ещё раз, чтобы вы были уверены в своих возможных наказаниях, а затем мы сложим их обратно в сумку, и вы выберете одно наугад для вашего наказания этим вечером» сказал он ей.

Гермиона взяла стопку «да» и прочитала вслух каждый листок пергамента.

«Порка/порка, порка, задержка/отказ в оргазме, публичное унижение, гребля, публичное обливание, наказание подгузником, мочегонное средство, наказание связыванием, пояс целомудрия, предел измерения мочи, зажимы и пытка мочевого пузыря», – сказала она.

Северус одобрительно кивнул.

«Есть что-нибудь в этом списке, что вам нужно, чтобы я расширил?» — спросил он.

— Порка/порка, порка, задержка/отрицание оргазма, гребля, публичное смачивание, мочегонное, пояс целомудрия и зажимы — всё это имеет смысл, и у меня больше нет вопросов по этому поводу, — ответила Гермиона.

«И другие?» — спросил Северус.

«Ну, я понимаю, что такое публичное унижение, но не могли бы вы привести мне несколько примеров того, что вы могли бы сделать на самом деле? Просто чтобы дать мне некоторое представление. Кроме того, наказание подгузником? Я предполагаю, что меня попросят надеть подгузник, но не могли бы вы просто пройтись со мной, пожалуйста?» — спросила она.

«Публичное унижение может повлечь за собой ношение определённого предмета одежды или фетиша. Я мог бы попросить вас не говорить в светской обстановке, вам, возможно, придётся отказаться от нижнего белья. Поскольку мы находимся в школе, многие из вещей, которые я могу попросить вас сделать, будут известны только между нами двумя, однако я думаю, что знание того, что ваши одноклассники находятся рядом, пока это происходит, унизит вас. Однако мы можем адаптироваться и меняться по ходу дела. Наказание подгузником означает, что я положу вас в подгузник на неопределённое время. Я буду менять вас, когда это необходимо, вы будете использовать подгузник только тогда, когда вам нужно облегчиться. Это будет как наедине, так и публично, так что это также хорошо увязывается с публичным наказанием за унижение. Я наложу на подгузник заклинание, которое не сможет снять никто, кроме меня, и предупредит меня, когда вам понадобится смена. Это ясно?» - спросил он.

Она кивнула.

«Следующий?» - спросил он.

«Опять же, я просто хотел несколько примеров того, что подразумевается под наказанием связыванием, пределом измерения мочи и пыткой мочевого пузыря?» - спросила она.

Он кивнул.

«Связанное наказание» — это именно то, что написано на банке. Вы будете связаны, обнажены, в течение неопределённого времени, когда вы будете держать в себе свою мочу, я могу дразнить вас, вам, возможно, придётся спать/есть в таком положении. Однако это будет зависеть от меня, это наказание также может быть хорошо связано с нашей реальной игрой — так что имейте в виду. Лимит измерения мочи, пожалуй, одно из моих любимых наказаний, которое я уже использовал во время наших встреч.

Я дам вам мерную чашку, это может быть что угодно от 5 мл до 100 мл, и у вас будет разрешение мочиться только на мл, который я выберу, и дам определённое время ожидания между каждым выпуском. Опять же, это наказание прекрасно сочетается с потенциальной игрой. Наконец, пытка мочевого пузыря будет включать в себя физический массаж, толкание, игру или маневрирование вашего живота в том месте, где находится мочевой пузырь. Я никогда не причиню никакого вреда, но он предназначен для того, чтобы бросить вам вызов, когда вы в отчаянии. Всё ясно? — спросил он.

— Да, сэр, — ответила она.

«Мы начнём с этих наказаний, и мы всегда можем добавить или убрать некоторые, если обнаружим, что некоторые из них работают лучше, чем другие. Всегда будет место для переговоров, и я никогда не введу новое наказание, не обсудив его с вами. Первые несколько раз, когда мы будем использовать эти наказания, я буду оценивать твои пределы, так что ты будешь придерживаться нашей системы светофора, пока я полностью не узнаю твои ограничения для каждого наказания, — сказал ей Северус.

Она кивнула, чувствуя лёгкое опасение, но желая довериться ему и исследовать вместе с ним.

«Хорошо, сложите все эти «да» наказания обратно в пакет, а затем хорошенько встряхните пакет. Вы выберете своё самое первое наказание, мисс Грейнджер, — проинструктировал он её.

Она последовала его инструкциям и достала из встряхнутого мешка кусок сложенного пергамента.

— Что там написано, мисс Грейнджер? — спросил он.

Она нервно закусила губу, разворачивая лист пергамента. Она замерла, услышав слова, которые смотрели на неё знакомыми каракулями профессора зельеварения.

«Предел измерения мочи», — поморщилась она.

Северус ухмыльнулся — Мерлин всё-таки был.

«Идеально!» — сказал он, вставая и подходя к другому ящику стола.

Он взял предмет и вернулся к ней.

— Не могли бы вы выбрать другое наказание, мисс Грейнджер? — спросил он.

Она сделала, как её попросили.

«Шлёпать», — сказала она.

— Хорошо, — ответил профессор.

«Вот как будет работать ваше наказание, мисс Грейнджер. У меня есть 20-миллилитровая пробная бутылка. Вам разрешено выпускать только 20 мл мочи каждые 90 минут в течение следующих 72 часов. Каждый раз вы будете выливать 20 мл мочи в унитаз, раковину или куда вам нужно избавиться от неё, прежде чем снова запечатать пустую бутылку. Эта бутылка будет зачарована так, что вы не сможете снять её, пока не истечёт каждые 90 минут, таким образом, уведомляя вас, когда вы сможете снова выпустить бутылку. Количество минут будет волшебным образом отсчитываться на крышке бутылки, чтобы вы знали, сколько вам осталось ждать.

На дне бутылки может появиться другой набор цифр. Эти числа являются «непослушными числами», и именно здесь вступит в действие ваше второе наказание — порка. Каждый раз, когда вы превышаете лимит в 20 мл и истекаете до остановки, количество секунд, в течение которых вы не можете контролировать своё выделение, будет накапливаться и отображаются красным числом на дне бутылки. Кроме того, количество попыток отвинтить крышку бутылки, несмотря на ТОЧНОЕ знание того, как долго вам придётся ждать, также будет добавлено к этому красному общему числу. В конце вашего наказания бутылка будет проверена, и вы получите такое же количество шлепков, которое отражает красная цифра на дне бутылки. Есть ли в этом что-то, чего ты не понимаешь?» — спросил он.

Она покачала головой, она прекрасно понимала своё наказание.

«Кроме того, если вы протечете в свои трусики, полностью промокнете или не сможете ждать все девяносто минут между выпусками, красный номер также будет учитываться в зависимости от серьёзности ваших протечек и неосмотрительности», — сказал он ей.

Она ещё раз понимающе кивнула.

«Хорошо, вы будете использовать это — и только это — в течение следующих 72 часов, а затем принесёте бутылку сюда, и она будет проверена. Однако я не буду приказывать вам пить что-либо, вы должны поддерживать естественную гидратацию своего тела, и поэтому потребление жидкости будет контролироваться. Если я почувствую, что вы намеренно избегаете жидкости и проявляются признаки обезвоживания, вам будет рекомендовано пить. Я чист?» — спросил он.

Гермиона сглотнула, затем кивнула.

«Я знаю, что ты нервничаешь по этому поводу, и, учитывая, что это твоё первое наказание, я дам тебе полезную информацию. 90-минутные перерывы также будут учитываться всю ночь. Поэтому, если вы хотите немного облегчить мочевой пузырь в течение ночи, вы можете установить себе будильник, чтобы вы могли проснуться, чтобы освободиться. Вы уверены, что у вас нет вопросов?» — спросил он.

Её осенила мысль.

«На самом деле, сэр, скажем, таймер отсчитывает до 0, а я пропущу его, он автоматически закроется и снова начнёт обратный отсчёт с 90, если я упущу возможность выпустить?» - спросила она.

Северус усмехнулся её наивности.

«Поверьте мне, мисс Грейнджер, вы будете слишком отчаянны, чтобы даже подумать о том, чтобы упустить возможность освободиться, когда она будет предоставлена. Однако, если таймер достигнет 0, время не вернётся автоматически к 90 и начнётся снова. На крышке будет отображаться 0 минут, пока вы физически не распечатаете, а затем снова запечатаете бутылку — только тогда время снова начнёт обратный отсчёт с 90», — пояснил он.

Гермиона нервно закусила губу, когда он усмехнулся ей. Хотя она была готова попробовать.

Северусу снова захотелось хихикнуть. Он знал, что в среднем мочевой пузырь может вместить от 300 до 400 мл, и позволять девушке выпускать только по 20 мл было бы пыткой. Ну, в конце концов, это должно было быть наказанием.

«Когда начнём?» — спросила она.

«Это начнётся сегодня в полночь, так что вам лучше максимально использовать те несколько часов, которые у вас остались, прежде чем у вас будет только эта бутылка, чтобы справить нужду», — сказал он ей.

Она кивнула, принимая своё наказание, и осторожно поставила бутылку на столик рядом со стулом, на котором сидела.

— Что нам делать до тех пор? — спросила она.

«Мне нужна помощь в приготовлении зелий для лазарета, ты будешь помогать мне до комендантского часа. Тогда всё зависит от тебя, — сказал он ей.

Она кивнула, и они встали. Северус позвал эльфа, чтобы тот принёс Гермионе свежие леггинсы и нижнее бельё, и они вдвоём направились в личную пивоваренную лабораторию профессора.

.

.

.

Примерно через час после начала процесса варки потребность Северуса в моче вернулась в полную силу. Он смог подавить невообразимую потребность помочиться с тех пор, как проследил за своей ученицей обратно в школу. Это было более 2 часов назад, и без эрекции мастер зелий определённо чувствовал, как его мочевой пузырь сопротивляется собственному наполнению.

Гермиона заметила это и вспомнила, что видела, как её профессор извивался, извиваясь, делая своё милое «Мне нужно помочиться», пока они возвращались к замку. Нервничая из-за наказания и униженная из-за потери контроля, она хранила молчание по этому поводу, но теперь её зацепил вид профессора.

Из-за влажности варки зелья он снял все свои одежды, кроме белой оксфордской рубашки и своих обычных чёрных брюк. Гермиона открыто смотрела на выпуклость мочевого пузыря, которая выступала вокруг его живота, и сочувственно скривилась, когда увидела, что мужской ремень врезался прямо в середину выпуклости.

Северус чувствовал на себе его старательные взгляды и знал, что она разбирается в его ситуации. Его мочевой пузырь кричал на него, но на этой особенно нестабильной стадии этого зелья у него не было другого выбора, кроме как смириться с этим, пока он полностью не закончил варку.

Он стоял над зельем, плотно скрестив одну ногу на другой, пытаясь крепко зажать свой член между бёдрами.

Гермиона заметила это и чуть не порезала себе руку ножом, которым резала ингредиенты для зелья. Ей нравилось наблюдать за ним, когда он был в таком состоянии.

Помимо скрещённых ног и слегка напряжённой позы, мастер зелий не дал никаких других намёков на то, что он вот-вот выпустит мочевой пузырь — пока.

Ещё через час Северус всё ещё стоял, скрестив ноги, над зельем, однако на этот раз его оксфордская рубашка была расстёгнута, ремень брюк снят, а брюки расстёгнуты с расстёгнутыми ширинками.

Время от времени его рука ныряла в переднюю часть брюк, чтобы быстро сжать кончик, он быстро терял контроль.

— Я могу чем-нибудь помочь? Его отличница прозвучала с её позиции рядом с ним.

Некоторое время назад она закончила нарезать ингредиенты и просто сидела, наблюдая, как его растущая потребность становится всё хуже и хуже, и наслаждалась его состоянием.

Ей невероятно повезло, что табуретка, на которой она сидела, означала, что её глаза были на уровне промежности профессора зельеварения. Каждый раз, когда он хватался за себя, в сердце Гермионы следовал мгновенный импульс. Она была глубоко возбуждена и молча молилась Мерлину, чтобы профессор потерял контроль, прежде чем закончит варку.

Мастер зелий покачал головой на её вопрос, несмотря на противоречивое выражение отчаяния в его глазах.

Он продолжал шевелиться.

Он знал, что следующие полчаса будут самыми трудными. Ему придётся медленно добавлять каждый ингредиент, пока он помешивает зелье. Он не сможет использовать свои руки, чтобы удержаться, и он знал, что это будет трудным испытанием. Сверхуспевающий тоже это заметил — и усмехнулся.

Шахта профессора уже несколько часов была полна мочи, и он знал, что скоро потечёт.

Это произошло через десять минут.

Северус выругался, когда пульс срикошетил в его мочевом пузыре, заставив его ослабевший, наполненный мочой стержень освободиться.

Сильная трёхсекундная утечка попала прямо в светло-серые боксёры профессора — тут же проступило тёмное пятно.

У Гермионы перехватило дыхание, когда она увидела, как тёмное пятно немного увеличилось, прежде чем стонущий профессор снова взял под контроль свой мочевой пузырь.

Она облизнула губы и потянулась, чтобы схватить профессора за штаны и стянуть их с его всё ещё скрещённых ног.

Северус ничего не сказал, продолжая считать движения, не желая терять концентрацию и испортить зелье. Он почувствовал, как его отличница стянула штаны до колен, прежде чем она остановилась. Её глаза всё ещё полностью концентрировались на его промежности. Он мог видеть похоть в глазах своих учеников.

Очередной рывок вырвался на свободу, и его боксёры потемнели ещё больше. Он терял контроль над собой, но был полон решимости попытаться добраться до туалета как можно лучше — в конце концов, он переучивал себя.

Гермиона наблюдала, как её отчаянный профессор ещё дважды слил слюну, прежде чем снова остановиться.

На этот раз она потянулась к пуговицам на его нижнем белье и расстегнула их. Она осторожно потянула материал, пока головка члена её профессора слегка не высунулась из щели.

Северус знал, что она сделала, и от этого его потребность значительно возросла. Его член был практически свободен, и прохладный воздух подземелья дразнил его.

Произошла ещё одна утечка, на этот раз продолжавшаяся шесть секунд. Однако, в то время как Северус знал, что его нижнее бельё было спасено, его брюки, которые всё ещё были собраны на коленях, — нет. Он нассал прямо в штаны.

Он задохнулся.

Сердце Гермионы колотилось в груди, когда она смотрела, как его моча бесконтрольно брызжет из него. Она знала, что это был для него конец, он не мог продержаться долго.

Северус судорожно вздохнул, зная, что не доживёт до конца зелья, не вымочившись. Признав поражение, его мускулы стали ослабевать помимо его воли.

«Бля, блять, блять!» — воскликнул он, когда в его мочевом пузыре пробил ещё один пульс.

Шипящий звук был музыкой для ушей Гермионы, когда она наблюдала, как из её писающего профессора вырвалась сильнейшая утечка.

Как ему удавалось всё ещё контролировать зелье, было выше её понимания.

Мастер зелий потерял контроль.

Течь, стоп, течь, стоп, течь, стоп, течь, стоп.

Гермиона смотрела, как мастер зелий стиснул зубы в последней попытке взять себя в руки.

Его писающий член больше не слушал.

Гермиона закусила губу, желая увидеть, как мастер зелий полностью потеряет контроль.

Она переместила руку мастера зелий к вздувшемуся мочевому пузырю и погладила его.

Северус застонал от её нежного, но губительного прикосновения. Моча вытекала из него неконтролируемо.

Гермиона осторожно прижалась к набухшему мочевому пузырю, и мастера зелий погубили это.

Он закричал от облегчения, когда его мочевой пузырь полностью освободился, разбрызгивая мочу ВЕЗДЕ.

Его штаны промокли, и теперь вокруг его ног образовалась большая лужа, когда он выпустил жидкость за целый день.

Гермиона заёрзала на своём месте перед дисплеем, ей отчаянно нужно было встать, и другой рукой она потёрлась в нужном месте о переднюю часть своих леггинсов.

Она потёрлась, переместив другую руку к писающему члену профессора, и держала его, пока он мочился. Она положила палец на его распыляющую щель и наслаждалась ощущением, как его моча стекает по её пальцам.

Мастер зелий застонал, желание помочиться и кончить было сильным. Он видел, как его отличница начала играть сама с собой, и чувствовал, как его член пытается напрячься, но этого не произойдёт, пока он не вымочится досуха.

Гермиона замычала от удовольствия, обнаружив, что приближается к оргазму. Поток мочи мастера зелий слабел, и она знала, что он подходит к концу. Она потёрлась, вспомнив выражение его лица, когда потеряла контроль над собой и закричала от восторга, когда достигла своего апогея.

Мастер зелий наблюдал, как его отличница достигла кульминации в её леггинсах, и как его струя стихла, его член затвердел, и он знал, что вот-вот кончит.

Когда его сверхуспешный член достиг её кульминации, она случайно сжала его затвердевший член в момент всего этого.

Его член запульсировал раз, другой, и его яйца напряглись, готовясь к другому виду разрядки.

Северус застонал, когда его член выплеснул свою сущность, всё ещё смешанную с невыпущенной мочой, на весь пол, сделав его личную лужу ещё более грязной.

Гермиона спустилась с кульминации и выпустила свой теперь вялый член профессора. Она посмотрела на них обоих и неловко хихикнула над беспорядком, который устроил Северус.

Северус тоже был в шоке, он делал подобные вещи раньше, но никогда раньше не чувствовал себя так.

Увидев раскрасневшиеся щёки ученицы и влажное пятно на её лосинах, он улыбнулся.

— Ну, не только моя плита снова была испорчена, но и это зелье тоже, — сказал он, когда Гермиона снова обратила на него внимание.

Он вздохнул, когда исчезли испорченное зелье и грязная лужа на полу, ему нужно будет переделать зелье до утра. К счастью, отличник нарезал более чем достаточно ингредиентов для очередной порции зелья.

— Думаю, на сегодня всё, мисс Грейнджер, близится комендантский час. Тебе лучше немного отдохнуть, тебе предстоит наказание, — сказал он.

Она согласно кивнула.

«О любых проблемах или трудностях, которые у вас возникнут во время выполнения вашего наказания, вы немедленно сообщите мне - цель наказания состоит в том, чтобы не сломить вас полностью», - ухмыльнулся он ей, когда она собрала свои вещи и 20-миллилитровую бутылку.

«Да, сэр, спокойной ночи», — сказала она, выходя из его лаборатории и возвращаясь в свою спальню.

— Действительно, спокойной ночи, — сказал Северус теперь уже пустой комнате.

