10 учащихся и 1 туалет — рассказы из университетского общежития

Автор: Mbgpeelover [x] (f/m)

*000*2020-10-08 22:36

Ниже приведены правдивые истории из анонимной студенческой общежития в Англии. Имена были изменены, чтобы защитить всех участников, но каждый инцидент был опубликован с разрешения, чтобы подчеркнуть, насколько сложной и неудобной является практика использования одной в*нной комнаты на десять студенческих комнат в традиционных студенческих общежитиях. Они были собраны в качестве строительного материала для доказательства того, что университеты по всей стране должны расширить доступ к в*нным комнатам в общежитиях и, в идеале, обеспечить жилые помещения с в*нными комнатами.

Опыт Кармель.

Возраст 18

Изучаю: ветеринария

Национальность: австралийка

Кармель рассказала об одном конкретном дне, когда её очень расстраивало и напрягало то, что на всех 10 учеников был только один туалет. Это была её вторая ночь в квартире и первая, когда все 10 комнат были заполнены. Общий камбуз её не беспокоил, как и большая, но простая общая гостиная, но явное отсутствие в*нных комнат заставило её серьёзно пересмотреть свои жилищные условия.

Кармель проснулась около 7:30. Выбравшись из постели и надев ночную рубашку и домашний халат, она направилась прямо в туалет, проснувшись с полным мочевым пузырём, как и большинство людей. К сожалению, она обнаружила, что в*нная комната занята, поэтому она пошла в гостиную и решила подождать. Примостившись на подлокотнике углового люкса, она обхватила мочевой пузырь руками, чтобы устроиться поудобнее. В гостиной уже был ещё один студент, который сидел и читал, поздоровался и продолжил свою книгу. Кармель сказала доброе утро, а вскоре после этого встала и направилась в туалет, чтобы проверить это ещё раз.

Она нашла его всё ещё запертым. Чувствуя жажду, она решила сделать себе чашку кофе, пока ждала, поэтому пошла на кухню и поставила чайник. Другой студент сидел за стойкой для завтрака и ел хлопья, и он тоже пожелал доброго утра, на что Кармель ответила доброе утро. Стараясь не показывать, как сильно она хочет попасть в в*нную, Кармель развязала свой халат, скрестила ноги, а затем снова завязала его, ожидая, пока закипит чайник.

Посмотрев на жверь в туалет, она увидела, что она всё ещё закрыта, и раздражённо вздохнула. Взяв кофе в гостиную, она села в углу номера и поставила чашку на маленький журнальный столик рядом с собой, скрестив ноги и прислушиваясь, не освободится ли в*нная. Время от времени потягивая кофе, она старалась не показывать, как её распирает, стараясь как можно меньше извиваться и напрягать мышцы. В какой-то момент она снова вздохнула и на мгновение оставила свой кофе, чтобы поболтать о дверь в*нной. По-видимому, никто не ответил, но она слышала, как течёт вода, поэтому предположила, что кто-то там принимает душ.

Когда она вернулась в гостиную, там было ещё несколько соседей по дому, и Кармел смутилась, что они могут увидеть, как сильно ей хочется пописить, поэтому она взяла своё кофе и вернулась в свою комнату, чтобы подождать. Она сидела за своим столом, постукивая ногами и извиваясь, надеясь, что в*нная очень скоро освободится.

К сожалению, когда Кармель допила кофе и вернулась в туалет, она всё ещё была заперта. Она снова постучала в дверь и на этот раз услышала слабый ответ. Когда она это сделала, один из её соседей по квартире, которого она знала как Робби, прошёл мимо с мокрыми волосами и заметил, что он только что вышел, а Лидия только что вошла с полотенцем и чистой одеждой. Кармель заметила, что она уже давно ждала и надеется, что Лидия не задержится надолго.

Понимая теперь, что единственный туалет будет пользоваться огромным спросом утром, Кармел вернулась в свою комнату, чтобы собрать свои душевые принадлежности, решив, что когда она наконец войдёт, чтобы пописить, она также примет душ, пока она может. Одна в своей комнате, собирая одежду, стирая вещи и одежду, Кармель тряслась и стонала, пока её мочевой пузырь жаждал освобождения. Выглянув, чтобы посмотреть, свободна ли в*нная, ей захотелось закричать, когда она увидела ещё одну соседку по дому, ожидающую снаружи, чтобы войти. Собрав все свои вещи, она выбежала в коридор и встала позади Паркера, который прислонился к стене.

— Это безумие. Я ждал, чтобы попасть сюда всё утро! Лидия всё ещё дома? Надеюсь, она поторопится?

— Я тоже. Мой вчерашний шашлык очень хочет, и я тоже могу хорошенько поссать!

— О, пожалуйста, не задерживайся слишком долго, ладно? У меня первая лекция в 8:45.

Кармель рассказала мне, как ей было так неловко стоять в коридоре, тем более что к этому моменту она уже не могла долго стоять на месте и обхватила живот руками, потому что у неё болел мочевой пузырь, он был настолько полон. Она описала, как прислонилась к стене, шагала взад и вперёд и подпрыгивала на ногах. Она рассказала о том, как расстроена, раздражена и напряжена, когда начинает чувствовать, что её тело с течением времени всё больше и больше сопротивляется.

К тому времени, как Лидия вышла, полная извинений за то, что задержала очередь, и Паркер вошёл, Верблюд рассказал, что она была очень явно огорчена и дико хотела пописить, и что другие студенты даже комментировали, проходя мимо, к её большому смущению. Она вспомнила, как однажды повернулась лицом к стене, чтобы скрыть тот факт, что ей пришлось схватиться, чтобы предотвратить несчастный случай с телом. Почти в слезах к этому времени она сказала, что открыто «танцевала пи-пи» и очень стеснялась своего затруднительного положения.

История Кармел закончилась очень прискорбной ситуацией, когда Паркер вышла из в*нной, и она, наконец, смогла войти в неё, когда она закрыла за собой дверь и заперла её для уединения, что её мочевой пузырь лопнул, это пропитало её трусики, ночную рубашку и халат и сделал большая лужа на полу в в*нной, которую Кармел пришлось вымыть перед тем, как принять душ.

Кармел хотела поделиться этим унизительным опытом в надежде показать, насколько непрактична одна в*нная комната в студенческой квартире с десятью комнатами, особенно в часы пик, например, с самого утра.

*002*2020-10-09 10:59

История Фабиана

Возраст: 18 лет

Изучаю: богословие и религиоведение

Национальность: поляк

Фабиан очень хотел поговорить со мной, несмотря на то, что английский был его вторым языком. Он хотел подчеркнуть, что он был законопослушным гражданином и действовал только потому, что у него не было другого выбора. Он особенно хотел, чтобы я подчеркнул, насколько его поддерживает университет, и я заверил его, что передам это дальше.

Его история произошла в пятницу вечером. Он сказал, что у него было «много раз», когда его «полностью взрывало», но ничего подобного, и он надеялся, что никогда больше не будет в том же состоянии. Он также хотел, чтобы я написал, что, по его мнению, никто из его одноклассников не виноват, но одного туалета на 10 учеников просто недостаточно.

Он рассказал мне, как в эту пятницу вечером в квартире была вечеринка, и что все студенты собрались вместе, чтобы купить еду на вынос, алкоголь и другие напитки, и что некоторые, в том числе и он сам, пригласили друзей и подруг/парней, и он оценил там В ту ночь в квартире могло быть до 20 взрослых. Он рассказал мне о Клаудии, девушке из его учебной группы, которая ему нравилась и которую он пригласил. В то время, как он рассказал мне, она была в его комнате, и они «целовались, смотрели Тик-Ток и пили», когда он почувствовал, что должен пойти в туалет. Он извинился, но обнаружил, что комната занята, поэтому вернулся к Клаудии, и они продолжили своё дело. Он подчеркнул, что не хотел говорить своему другу, что не получил доступ в в*нную, поэтому продолжал смеяться, смотреть и целоваться.

Он сказал мне, что ему снова было неловко уходить, поэтому он извинился, чтобы принести им ещё выпивки, но, проходя мимо туалета, он снова был заперт. Не желая возвращаться с пустыми руками, он вернулся в спальню с банкой пива для себя и джином для Клаудии. По возвращении он обнаружил, что Клаудия настроила Xbox и вручила ему контроллер. Она ела чипсы, взяла у него джин и захихикала. Он сказал мне, что слишком смущён, чтобы сказать, что ему действительно нужен туалет, так как он недавно встречался с Клаудией и действительно любил её. Он сказал, что пытался «усмехнуться и вынести это», хотя очень беспокоился на кровати, пытаясь настроить игру. Он рассказал мне, как они играли в гонки, но ему было очень трудно сосредоточиться, так как он очень хотел в в*нную. Он сказал, что они, должно быть, играли минут двадцать, когда он встал, схватился за промежность и сказал, что скоро вернётся.

Он очень оживился, когда сказал, что в очередной раз единственный туалет в квартире был занят, так как к настоящему времени он был «на самом деле чертовски в отчаянии» и корчился в коридоре. Он сказал, что постучал в дверь, но человек не вышел, и некоторые из других в квартире заметили его и посмеялись над ним.

В этот момент он вернулся и сказал Клаудии, что «умирает от желания порезаться», но она тоже смеялась над его ситуацией, и это его взволновало и разозлило. Он сказал, что к этому моменту его уже целую вечность «чертовски рвало уйти», и он не мог не схватиться и не застонать, когда он ещё раз постучал в дверь в*нной и умолял всех, кто был там, выйти, чтобы он мог пописить.

«Я был немного пьян, но, ей-богу, мне пришлось мочиться как сумасшедшему», — сказал он, и я спросил, что случилось дальше.

Он колебался, явно беспокоясь о последствиях своих действий, и выглядел пристыженным. Я заверил его, что его история очень важна, чтобы показать, сколько общежитий действительно должно иметь личные в*нные комнаты, и его отчёт донесёт до нужных людей очень реальные человеческие ситуации, вызванные такими плохими удобствами.

Он кивнул, прежде чем продолжить говорить, что, подождав ещё несколько минут, когда в какой-то момент на его брюках появилось небольшое влажное пятно, у него не осталось выбора, кроме как бежать обратно в свою комнату, открыть окно и помочиться, прежде чем он причинит вред. лужа везде и обмочился.

Я спросил, не хочет ли он добавить что-нибудь ещё.

— Да. Я просто хочу извиниться, но это была крайняя необходимость, потому что у меня не было времени думать, и я хотел скрыть свою ситуацию от девушки в моей комнате. Надеюсь, никто на улице не промок.

История Фабиана важна, так как мы должны понимать, что последствия нехватки условий в студенческих общежитиях затрагивают не только самих студентов, но и общественность в целом. Фабиан может быть не единственным учеником, вынужденным занять такую ??должность в будущем.

*004*2020-10-09 23:19

{{5 часов назад, Despguy123 сказал:

Это просто фантастика, мне очень нравится такой стиль письма!

Когда я учился в универе, я помню, как был на вечеринке в квартире и разговаривал с девушкой, которая жила в студенческих общежитиях с общей в*нной, и она сказала мне, что у некоторых из её соседей по квартире есть раковины в их комнатах, и она была разочарована тем, что у неё их не было. у меня есть один. Я помню, как она сказала: «Если бы у меня была раковина, я бы определённо пописила в неё», что было довольно удивительно для меня, учитывая, что она была очень шикарной и посещала престижную гимназию для девочек!

}}

Спасибо. Я добавлю больше позже на этой неделе, когда у меня будет время, чтобы написать их.

Ну, я сам жил в общежитии, у меня в комнате была раковина, но она была такой крошечной, что я никак не мог в ней почиститься, как бы отчаянно я ни был. Однажды я попробовал, потому что у меня не было другого выбора, но это совсем другая история.

*006*2020-10-16 21:00

Воспоминания Челси

Возраст:18

Изучаю: ветеринария

Национальность: британка

Челси, тихая ученица смешанной расы, сначала не решалась поделиться своим опытом. Во время наших обсуждений перед интервью она рассказала, что у её родителей была высокопрофессиональная работа, и у неё не было опыта жизни вдали от дома, не говоря уже о совместном проживании, поскольку она была единственным ребёнком. Сначала она говорила о том, что нашла свою одноместную комнату тесной и шумной в квартире. Она добавила, что ей нравилось узнавать своих соседей по дому, и она очень подружилась с Кармель, поскольку они учились на одном курсе.

Я спросил, как бы она описала впечатления от одного туалета на 10 студентов, и она очень быстро решительно ответила: «Ужасная, варварская и шокирующая». в конце концов рассказала мне об одном конкретном случае, когда она разозлилась, расстроилась и пристыжена. Я мог бы сказать, что это было очень важное событие для неё, поскольку она рассказала точные детали, как будто всё событие навсегда запечатлелось в её памяти. Я бы даже сказал, что эта ситуация привела к тому, что эта конкретная ученица пережила посттравматический стресс, с которым ей может понадобиться профессиональная помощь.

«Челси» сказал мне, что это произошло во вторник. У неё была лекция в театре 3 после обеда, и она встретила Кармель в университетском ресторане за обедом, прежде чем они пошли вместе. Это была лекция, рассчитанная на целый год, одна из многих, которые считались важными и ключевыми для курса, а посещение было обязательным. На лекции было более 200 студентов, и в зале было тепло. Челси сидела в конце ряда у стены и не могла выйти, не потревожив 7 других учеников. Она рассказала мне, что у неё была с собой бутылка воды, и она скользила по ней на протяжении всей лекции, чтобы быть внимательной и увлажнённой. В начале лекции было подчёркнуто, что записи не будут раздаваться студентам, и ожидалось, что они будут делать свои собственные записи, поскольку учебная программа стала частью экзаменационной диеты позже в этом году.

Челси делала подробные записи и была так занята на протяжении всей лекции, что совершенно твёрдо заявила мне, что не осознавала, что ей действительно нужен туалет, пока лекция не закончилась и они не собирались покидать театр. Она упомянула, что слышала, как несколько других студентов, особенно девушки, упомянули, что они направляются в туалеты, и, оставаясь поблизости, решила, что ей лучше отправиться в свою квартиру, так как в тот день у неё больше не было занятий. Проходя мимо дам на выходе из здания, она рассказала мне, как это подтвердило её решение, так как очередь была за дверью. Она сказала мне, что Кармель встала в очередь, поэтому они расстались и договорились увидеться в их квартире.

В этот момент Челси стала немного беспокойной, и мы остановились на короткий перерыв, когда она сказала, что вспоминая эту историю, похоже, ей снова понадобилась в*нная. Вернувшись и выглядя более расслабленной, она спросила, куда она попала. Я перечитал её отчёт до сих пор, и она молча кивнула, прежде чем перевести дух и продолжить.

«Выйдя на улицу и перейдя дорогу к залам, я почувствовала, что мне нужно вернуться довольно срочно, так как потребность идти была чрезвычайно сильной и настойчивой. Я быстро прошёл по улице, вошёл в большое здание и поднялся наверх в квартиру, в которой жил в то время. Конечно, я пошёл прямо в туалет и совсем не был рад, что он занят. Я вообще не ожидал, что это произойдёт! Меня рвало, действительно рвало, и я подчеркнул, что у меня нет доступа в в*нную».

Я мягко подтолкнула её к более подробной информации о том, как на неё повлияло то, что она должна делить такие основные удобства со столькими другими людьми, и я заметил отчётливую перемену в уверенности и поведении, когда Челси говорила больше.

«Ну, я не собирался стоять там и танцевать, как ребёнок, или стучать и умолять о входе, как какой-нибудь школьник, умоляющий учителя, чтобы его выпустили из класса, и я не собирался позволять соседям по дому видеть, как я борюсь. Так что, конечно же, я пошёл в свою комнату, чтобы лично подождать, снять пальто и туфли и убрать сумку. После этого я просто сидел на своей кровати, сжимая бёдра с приоткрытой дверью в спальню, чтобы слушать и следить за тем, чтобы в*нная освободилась».

Я спросил, долго ли ей пришлось ждать, учитывая, со сколькими она делила квартиру, и в этот момент её голос стал напряжённым, а голова склонилась. Она кивнула и прошептала: «Даже 5 минут могут показаться долгими, когда тебе действительно очень сильно что-то нужно, особенно когда твой мочевой пузырь невероятно полон». Но это было дольше, чем это. Достаточно долго, чтобы я задумался о том, что на самом деле делает там обитатель, и пожалел, что не ждал в очереди обратно в университетский городок».

Частью моего исследования является объяснение всех последствий политики «одна в*нная на десять студентов», поэтому мне пришлось осторожно спросить больше. Я ещё раз объяснил, зачем мне это нужно, и заверил Челси, что её учётная запись будет анонимной, но её опыт был очень полезен для просвещения соответствующих людей на более высоких уровнях. Покраснев, она кивнула и, наконец, сказала мне то, что мне нужно было услышать.

Она рассказала мне, как она сидела, сжимая и тужась, и как она чувствовала, что едва могла двигаться, потому что была так полна. Она призналась, что злилась и очень раздражалась на обитательницу в*нной, когда села на край кровати, пытаясь сдержать содержимое своего отчаянного мочевого пузыря. Она сказала, что закрыла глаза и сосредоточилась на том, чтобы не мочиться, и что она расстегнула ремень на джинсах, чтобы мочевой пузырь расширился. Она продолжала говорить, как больно держаться, но она надеялась, что сможет воспользоваться в*нной в любую секунду.

Затем она рассказала, как услышала, как Кармель вернулась в квартиру, и увидела, как она прошла мимо своей комнаты, когда её дверь была приоткрыта. Вскоре после этого она объяснила, как Кармель постучала в её дверь и открыла её шире, ясно интерпретируя приоткрытую дверь как указание на то, что Челси была внутри. Кармель начала говорить о лекции, но Челси объяснила, что она не ответила, пытаясь выглядеть совершенно нормально, несмотря на её срочно нужно пописить. Челси была явно смущена, рассказывая о том, как она почувствовала сильное давление в мочевом пузыре, и попыталась остановить это, плотно прижав бёдра друг к другу и поместив между ними руку. Очевидно, затем Кармель спросила Челси, всё ли с ней в порядке, и в этот момент интервью Челси стала эмоциональной.

«Я знал, что это вот-вот произойдёт, и я ничего не мог сделать. Давление было огромным, а ожидание невозможным. Я был невероятно отчаявшимся и сытым, и я не могу припомнить, чтобы когда-либо был так обременён. Я просто встал перед своим другом, дверь моей комнаты была открыта, и я чувствовал, что это произошло так внезапно и сильно. Моя рука была тёплой, когда штанина моих джинсов изменила цвет сразу на обеих ногах одновременно и смущающе, когда это огромное количество мочи неудержимо вылилось из моих ног. Я просто не мог остановиться. Это было невероятно унизительно и стыдно, и до конца вечера я отказывалась выходить из своей комнаты».

Я посочувствовал и обнял Челси, которая откровенно огорчилась, вспомнив это воспоминание.

«Пожалуйста, сделайте что-нибудь с этим, чтобы мой опыт не повторился. Как ветеринар, я был бы поражён, ожидая, что десять кошек будут делить один лоток для туалета или десять кроликов будут использовать одну и ту же площадь одной клетки, чтобы выбрасывать туда свои человеческие экскременты. Это варварство ожидать, что десять человек будут делать то же самое. Если бы у меня была в*нная, всего этого инцидента можно было бы легко избежать. Теперь я никогда не смогу забыть это, и это испортило мой первый год в общежитиях. Я даже не могу заставить себя сказать об этом родителям, потому что им будет так стыдно за меня.

Я так сочувствовал Челси. Она легко может быть одной из тысяч британских студентов, которые могут оказаться в таком же положении. Как она правильно сказала, в*нная комната могла бы легко решить её ситуацию. Ни один студент не должен попасть в такую ??аварию, но чем дольше мы принимаем десять студентов в один туалет, тем больше таких историй, несомненно, будет.

*007*2020-10-17 22:19

Дело Робби

Возраст: 17 лет

Изучаю: Искусство и дизайн

Национальность: британец

Робби произвёл впечатление уверенного в себе, почти дерзкого местного парня, любящего жизнь. Ему было невероятно любопытно моё исследование, и он даже предложил рисовать наброски, чтобы помочь мне в работе. С ним было легко общаться, и он очень легко открывался, даже находя свой собственный опыт и ситуацию довольно забавными. Когда его иногда просили рассказать о некоторых подробностях, он с готовностью рассказывал это и часто становился оживлённым и возбуждённым в разговоре.

Я начал с того, что спросил, как он вообще относится к тому, что десять взрослых вынуждены делить только одну в*нную комнату. Он улыбнулся и просто прокомментировал: «Я уверен, что дамам это намного сложнее». Кажется, им нужно ходить чаще, и они занимают гораздо больше времени в в*нне и душе, но это всё ещё довольно раздражает, особенно по утрам и вечерам, я думаю».

Затем я спросил, вызывало ли это когда-нибудь у него лично какие-либо «трудности», на что он ответил: «Ну, несколько раз я умирал за слэш или хороший дамп, но мне пришлось немного подождать». Это раздражает, но если вы правильно рассчитаете время, некоторые дни не так уж плохи. Был один или два раза, когда всё было действительно интересно», в основном после того, как накануне вечером или после возвращения из паба. Однажды была большая игра, и мы выпили пива, и всё стало очень, скажем так, очень критическим. Ты хочешь знать об этом?

Как только Робби начал, его было действительно трудно остановить, он настаивал, чтобы он рассказал мне не об одной из таких ситуаций. В целях исследования я счёл, что обе ситуации заслуживают включения, однако его вторую ситуацию лучше отнести к «неудобствам кишечника», и поэтому я включил сюда только ситуацию, связанную с мочевым пузырём.

Очевидно, это была ночь футбольного финала, и Робби рассказал, как пятеро мужчин в доме планировали «захватить» гостиную с пиццей и пивом. У девочек были запланированы «другие вещи», на которые он не обратил особого внимания, пока сидел, готовясь к началу игры. Я мог сказать, что Робби был большим фанатом спорта и страстно говорил об игре. Он сказал, что матч был очень близким, и к перерыву он выпил «по крайней мере» две бутылки пива плюс «всё остальное, что мне предлагали в основном». Он объяснил, как потратил половину времени на то, чтобы купить ещё пиццы, но вскоре после начала второй половины почувствовал, что ему нужно в туалет.

Однако, по-видимому, примерно в это время проходил пенальти, поэтому он решил немного повременить. Затем, после этого, игра закончилась вничью, и ситуация стала очень напряжённой, поэтому Робби объяснил, как он проигнорировал то, как сильно ему пришлось мочиться, ради просмотра игры. Я спросил, предполагал ли он, что сможет получить доступ к в*нной в конце игры, и он заметил:

— Конечно, я это предполагал. Я имею в виду, что нас было всего пятеро, и, конечно же, мы все не стали бы ждать до конца, чтобы помочиться, и, кроме того, у девочек было запланировано кое-что ещё, так что я определённо не ожидал, что кто-то из них будет, не так ли?»

Робби продолжал объяснять, как игра перешла в дополнительное время, и он действительно сожалел о том, что держал свой мочевой пузырь, когда сидел, сгорбившись, на диване и кричал на телевизор.

«Конечно, я был немного пьян и увлечён игрой и прочим, но моя нога всё ещё подпрыгивала, и когда я думал, что никто не смотрит, я либо держал руку в кармане, либо нажимал на свой пенис. Я просто не хотел пропустить самый захватывающий момент, поэтому держался изо всех сил, умоляя игру закончить в уме. И да, Фабиан расскажет вам, что в какой-то момент я крикнул телевизору, чтобы он поторопился, потому что меня чертовски рвало от мочи! Я имею в виду, что я был пьян и всё такое, и мы все посмеялись над этим».

Затем Робби объяснил, что произошло дальше. В этот момент он делал наброски и очень хотел нарисовать то, что произошло. Он сказал, что когда игра, наконец, закончилась, он схватился за себя и бросился в туалет, но обнаружил, что он заперт. В этот момент он показал мне набросок, на котором был изображён мужчина, склонившийся вперёд, с рукой на промежности и напряжённым лицом, а другой рукой стучащий в закрытую дверь.

Очевидно, одна из девушек прошла мимо и засмеялась, сказав, что у них был вечер баловства и что Сэмми и Марианна были в волосах умирающего Сэмми и будут там довольно долго. Робби, по-видимому, несколько раз выругался в этот момент, прежде чем отправиться на кухню, где несколько парней доедали оставшуюся пиццу.

«Я не мог ждать. Пиво пронзает меня насквозь, и я чувствовал, что мой член вот-вот взорвётся, поэтому я залез в мешок для мусора и вытащил несколько пивных бутылок, и мне было всё равно, кто за мной наблюдает. Я не собирался мочиться в свои любимые джинсы, потому что девчонки хотели грёбаную ночь покрасить волосы! Поэтому я вытащил свой член и помочился в две пивные бутылки. Я много пролил на кухонный пол, потому что был слишком пьян, чтобы прицелиться, но, ей-богу, идти было намного лучше!»

Перечитав свои заметки Робби, чтобы проверить ошибки, я был поражён, увидев, что он от души смеётся. Я улыбнулась его открытости и готовности найти забавным собственное смущение, но мне всё же пришлось задать последний вопрос.

«Есть ли у вас какие-либо заключительные комментарии, которые вы хотели бы сообщить университету в отношении ситуации с десятью студентами в одной в*нной?»

'Да! Определённо не берите смешанных студентов, потому что, слава богу, женщины находят какие-то сумасшедшие вещи, чтобы делать в в*нных комнатах, когда парню очень нужно порезаться. Десять парней на один туалет, может быть, и нормально. Виню девочек. Честно говоря, да.

Я не ожидал, что будет поднята проблема сексуальности, но очевидно, что это то, о чём университет должен знать. Если один туалет на двух студентов уже усугубляет сексуальную напряжённость и создаёт неравенство, то это вопрос как прав студентов, так и их благосостояния.

*011*2020-10-19 22:29

Совершенно гениально читать эти комментарии. Ещё больше, чтобы присматривать за ними, когда у меня будет возможность написать / опубликовать.

*013*2020-10-19 23:02

{{19 минут назад, Despguy123 сказал:

Интересно, наберётся ли кто-нибудь из студентов достаточно смелости, чтобы воспользоваться кухонной раковиной, если настойчивое желание опорожнить мочевой пузырь преодолеет страх быть пойманным!

}}

Вы просто никогда не знаете

*014*2020-10-22 10:13

Аккаунт Марианны

Возраст: 19

Учёба: Образование

Национальность: испанка

Марианна была одной из самых трудных для собеседований учениц по ряду причин. Она беспокоилась о последствиях своей карьеры, анонимности и дважды «забывала» о нашей встрече. Однако, побеседовав с рядом других студентов, она стала гораздо более заинтересованной и расслабленной.

Она была первой ученицей, которая упомянула о таких вещах, как чистота, а также о последствиях задержки доступа для здоровья, и она также хотела, чтобы было отмечено, как она дважды пыталась составить график посещения туалета, но это никогда не соблюдалось и, казалось, вызывало ещё больше трение. Говоря это, она вздохнула и добавила: «Десять человек в одной в*нной могли бы быть не так уж и плохо, если бы все работали вместе, но на самом деле всё, что это делает, — это подчёркивает эгоизм».

Я медленно попытался спросить, не объяснит ли она, почему она так себя чувствует, но она замолчала, и ей потребовалось некоторое время, чтобы снова заговорить. В этот момент я применил новую тактику, спросив, может ли она объяснить мне причины, по которым, по её мнению, в*нные комнаты должны быть стандартными, и после обычного «конфиденциальность, чистота, удобство и т. д.», она добавила себе под нос, «и чтобы спасти идиотов, преднамеренно эгоистичных и причинять страдания другим.» Это замечание, казалось, было направлено непосредственно на другого студента, и я почувствовал, что серьёзная враждебность могла быть вызвана отсутствием туалета в квартире.

Моя догадка была верна, когда наконец Марианна сказала больше. Она упомянула, что ей нравился один из студентов-мужчин в квартире, и что со временем между ними сложились отношения, и среди остальных стало шутить, что они пара. Однако они не казались идеальной парой, и отношения были очень горячими и холодными, что вызвало некоторые проблемы в группе в целом. Они были во враждебной фазе, когда, по-видимому, произошёл инцидент в в*нной.

Марианна отдыхала в гостиной и читала какую-то курсовую работу после ужина, когда вошёл бойфренд, смеясь и громко шутя с другой девушкой, с которой он явно встречался. Это спровоцировало Марианну, которая взяла банку сока и ноутбук и пошла в свою комнату, закрыв и заперев за собой дверь. Она поделилась, что у неё «нет настроения возвращаться», и после часа или около того чтения курсовой работы она решила связаться со своей семьёй по FaceTime в Испании. Именно во время этого звонка по FaceTime семье она вспомнила, что ей нужно было в туалет. Однако она не хотела казаться грубой по отношению к семье, поэтому она рассказала мне, как она «держалась» во время довольно долгого видеозвонка до такой степени, что к тому времени, когда она повесила трубку, она была довольно взволнованной и беспокойной.

В этот момент она открыла свою дверь и направилась в в*нную, но другой студент был в коридоре со своей новой девушкой, открыто целующейся и ласкающейся. Это сделало Марианну очень неудобной, и она не могла ждать в коридоре, чтобы воспользоваться в*нной. Другая ученица, по-видимому, рассмеялась, увидев, как она безуспешно пытается получить доступ к в*нной, что ещё больше спровоцировало Марианну, и последовала небольшая перепалка, когда Марианна вернулась в свою комнату и хлопнула дверью. Всё ещё разрываясь, она застонала себе под нос за закрытой дверью и заёрзала, прежде чем решила попытаться проигнорировать пару и вернуться в туалет.

При этом она обнаружила, что дверь в в*нную открыта, но как только она собиралась войти, студент втянул свою новую девушку в дверь, где они заблокировали её, стоя, целуясь, чувствуя друг друга и смеясь. К этому моменту Марианне надоело, и она рассказала мне, как вошла в свою комнату, надела пальто и в гневе вышла из квартиры.

Когда я осторожно стал запрашивать дополнительную информацию о том, что произошло дальше, я почувствовал, что Марианна всё ещё злится на ситуацию и в то же время не хочет признавать, что произошло на самом деле.

«Он грёбаный член! Я имею в виду, что за придурок это делает, когда ты знаешь, что туалет всего один?

Я тихо кивнул и спросил, не нашла ли она ещё куда пойти.

Она начала объяснять, как сначала шла в главный кампус университета, но уже был поздний вечер, и всё было закрыто. Поэтому она направилась в супермаркет, где, как она знала, ей пригодятся дамы. К настоящему времени это тоже закрылось, и она «умирала на минутку». Она изо всех сил старалась думать, что у неё есть выбор: пройти 1200 м до Макдональдса или вернуться в квартиру. К этому времени её гнев утих, и она была полна решимости, что другой ученик не остановит её мочиться. Поэтому она быстро направилась обратно в квартиру, потому что ей нужно было идти так плохо.

Но мочевой пузырь у Марианны действительно боролся, и к тому времени, когда она вернулась в квартиру, она призналась, что её джинсы промокли, а студент всё ещё был в коридоре со своей новой девушкой, поэтому ей пришлось протиснуться мимо них, чтобы попасть в свою комнату.

Я подвёл интервью к нормальному завершению, спросив, есть ли что-то, что она особенно хотела бы, чтобы силы знали о десяти учениках в одной в*нной, и Марианна ответила предельно ясно.

«Скажи им, что если они, чёрт возьми, не дадут нам в*нные комнаты, тогда они могут попробовать подержать свои мочевые пузыри в течение часа, а в итоге помочиться на публике и посмотреть, как им это чертовски нравится. О, но напомните им, что если бы не эти чёртовы эгоисты вроде…### (имя зачёркнуто из соображений анонимности), то, может быть, одна в*нная и сработала бы.

Я даже не задумывался о последствиях сложных отношений, но этот случай действительно показывает, как личные разногласия могут усугубить и без того неудобства, связанные с тем, что десять человек вынуждены делить одну в*нную комнату.

*015*2020-10-29 13:39

Решение Паркера

Возраст: 19

Изучаю: философия

Национальность: американец

Паркер был очень независимым, уверенным в себе молодым человеком, который, казалось, преуспевал в оживлённом студенческом общежитии по многим причинам. Несмотря на то, что он прожил в Англии всего за месяц или около того до того, как я взял у него интервью, он, безусловно, усвоил много английских фраз и обычаев, хотя и очень патриотично относился к своей национальности.

Он также был невероятно занятым человеком, который помимо учёбы подрабатывал неполный рабочий день. Поэтому моё интервью было короче, чем некоторые другие, но столь же важным и актуальным.

Я начал с того, что спросил, как он в целом относится к размещению и, в частности, к политике «одна в*нная на десять студенческих комнат». Паркер вытащил свой телефон и очень хотел показать мне, насколько ясны письменные материалы из университета о размещении, и, следовательно, что он не ожидал проживания с в*нной комнатой и что цена квартиры чётко отражала процентную долю общего жилья. удобства.

«Вы получаете то, за что платите, верно? Я имею в виду, что у многих больших семей может быть такая же проблема, так что это не имеет большого значения. Разве нет других объектов, которые мы могли бы использовать? Мы можем свободно пользоваться туалетами в университетском городке, в библиотеке или в любых общественных туалетах. Мы взрослые люди и должны уметь приспосабливаться друг к другу и время от времени немного ждать. Хотя, очевидно, иногда это немного сложнее, но тогда вам просто нужно немного подумать. Я говорю об общении. В любом случае, в реальной жизни вы не можете просто уйти, когда захотите. На работе вы должны ждать перерыва, на лекции вы не можете просто уйти, а в магазине вы не можете просто бросить свои сумки, когда зовёт природа. Так что это своего рода тренировка для реальной жизни».

Закончив записывать его ответ, я спросил, хотел ли он когда-нибудь, чтобы в квартире была ещё одна в*нная или чтобы в его комнате была в*нная.

— О, конечно. Утром полный хаос и то же самое вечером. Вечеринки — это катастрофа для мочи, и жалость поможет нам, если у одного из нас есть СРК или похмелье и рвота. Даже если бы настоящий туалет был отделён от умывальников, это помогло бы. Но в целом означает больше ожидания. Но баня ещё хуже!

Я спросил, есть ли у Паркера какие-нибудь конкретные примеры, которыми он хотел бы поделиться, и он рассмеялся.

— Ты хочешь сказать, что другие ещё не рассказали тебе об этом? С тех пор они зовут меня Писси Паркер!

Когда я подтвердил, что ничего не знаю о каких-либо инцидентах, связанных с ним, он был счастлив рассказать мне, как он получил своё очевидное прозвище. Это его рассказ:

«Я работал в колл-центре. Я работаю неполный рабочий день в страховой компании, занимающейся претензиями. Помогает оплатить сборы и всё такое. Это всего лишь трёхчасовая смена, поэтому я не имею права на какие-либо перерывы или что-то в этом роде. Я немного опоздал, так как шла лекция, поэтому я прихватил рыбу с жареным картофелем в магазине чипсов и литровую бутылку пепси и поел и выпил здесь, прежде чем отправиться в путь. Я не могу вспомнить, пользовался ли я в*нной перед отъездом, но, наверное, я не подумал об этом или там было людно, как обычно. Иногда, на самом деле в большинстве случаев, я пытаюсь воспользоваться там туалетом до начала смены, но я опоздал и не хотел, чтобы меня выговаривали.

Я, должно быть, легко прошёл половину смены, прежде чем почувствовал потребность идти. Сначала я просто как бы проигнорировал это, вы знаете, смена положения в кресле и тому подобное. Какое-то время это работало, но затем потребность идти постепенно становилась сильнее, пока в течение последних 40 минут я явно не ёрзал и отчаянно не хотел, чтобы смена закончилась. У меня был звонок за звонком, поэтому я даже не смог попросить о быстром перерыве, хотя я знаю, что они всё равно не одобрили бы его. К 9 часам вечера меня так трясло, что я чуть не выбежал из комнаты в туалет. Но, бог знает почему, они были заперты, а линейный менеджер был в главной комнате по вызову! Я бушевал! К счастью, здание здесь находится в городе и всего в десяти минутах ходьбы от залов, поэтому я просто застегнул пальто и поспешил обратно сюда!

Я шёл так чертовски быстро, потому что мне до смерти хотелось поссать, и я даже не был уверен, что успею! Я даже не смею думать, что в*нная может быть использована, потому что я знала, что произойдёт, если это произойдёт. Я был в полном поту и был в бешенстве, и всё, о чём я мог думать, это мой чертовски твёрдый мочевой пузырь и освобождение. Я даже начал бегать, потому что каждая секунда на счету!

Я вошёл в квартиру, и мне пришлось вцепиться в джинсы, пока я шёл по коридору в туалет. Я увидел Робби и пробормотал, проходя мимо, о том, как сильно мне нужно помочиться. Он улыбался, но ничего не сказал, по крайней мере, если бы сказал, я не помню, потому что всё, о чём я мог думать, это не помочиться. Я добираюсь до туалета, одна рука на моей промежности, согнутая вперёд в агонии, а другая рука на дверной ручке, когда, к моему полному шоку, она была заперта! Я стучал в дверь, умоляя тех, кто был внутри, впустить меня, говоря, что это чрезвычайная ситуация, когда я сжимал свои бёдра вместе и хотел кричать.

В панике я вошёл в главный зал, всё ещё держа себя в руках и маршируя на месте. Вот тогда я застонал и закричал над телевизором: «Кто в грёбаной в*нной? Я чуть не обоссался здесь, мне так чертовски нужно идти!

Тогда я услышал смех и хихиканье, вероятно, потому, что я маршировал как сумасшедший и хватал себя. Фабиан прошёл мимо меня на кухню и сочувственно посмотрел на меня. Он прокомментировал что-то о «Так родственно. Значит, он тебе давно нужен?». Я помню, как сказал в ответ, что был на работе без перерыва, а потом мужчины были заперты, и мне нужно СЕЙЧАС!» Он, должно быть, собирался выпить, потому что в шутку предложил мне свой пустой стакан, который я схватил, повернулся к лицу. стену, быстро расстегнул мою ширинку и помочился на стекло в гостиной, чтобы все слышали!

Это был не лучший момент для меня, и другие не позволят мне жить в унынии, но, Боже, как хорошо было уходить! ‘

Я спросил Паркера, есть ли у него какие-нибудь заключительные комментарии, на которые он рассмеялся и ответил. «Ну, мой совет всем, кто собирается жить в этих залах, — купите ведро! После того инцидента я так и сделал, и я могу сказать вам, что это чертовски хорошо использовалось больше, чем вы думаете!

Действительно ли мы, как общество, думаем, что наши собственные студенты и гости, обучающиеся здесь, со всего мира должны прибегать к использованию вёдер в качестве туалетов, потому что мы всё ещё считаем приемлемым в 2020 году иметь десять студентов в одной в*нной?

*016*2020-11-11 00:34

Наконец-то появилась возможность продолжить эту серию.

аккаунт Лидии

Возраст:18

Учёба: Сестринское дело и здравоохранение

Национальность: британец

Лидия, маленькая, молодо выглядящая, но умная и заботливая девушка, была рада интервью. Она произвела впечатление довольно заботливой и спокойной, хотя и тщательной и прилежной. Как и все остальные, я начал с того, что спросил её в целом, как она относится к тому, что десять студентов делят одну в*нную комнату. Она улыбнулась и рассказала о том, что она происходит из очень большой смешанной семьи, живущей между обоими родителями, которые впоследствии снова вышли замуж и родили других детей, и в результате делить в*нную комнату со многими другими было чем-то, к чему она привыкла, и поэтому казалось ей довольно нормальным.

Затем я спросил, вызвало ли это у неё лично какие-либо трудности и в чём они заключались. Она была рада поделиться такими вещами, как:

Были дни, когда она не удосужилась принять душ, потому что не могла вовремя попасть в душ.

Были частые дни, когда она уезжала в университет, ни разу не зайдя в в*нную перед отъездом.

Она каждый день чистила зубы в маленькой раковине в своей комнате, потому что лежачая в*нная редко была доступна.

Обычно она входила в в*нную с бутылкой отбеливателя, так как чувствовала, что чистота некоторых других не очень хороша, поэтому она регулярно чистила в*нную перед использованием.

Последнее не было чем-то, что кто-либо из других упоминал много, поэтому я хотел спросить об этом больше.

«Думаю, я определённо немного помешан на чистоте. В здравоохранении это так важно, хотя я не чувствую необходимости говорить, что мою голову каждый день, но я завязываю их назад и ношу сетку при укладке. Но стандарт чистоты в студенческих общежитиях никогда не станет медицинским стандартом. Я понимаю. Может быть, у меня ОКР, но я отказываюсь пользоваться грязным туалетом».

«Отказ» казался довольно сильным выбором слов, и мне было любопытно, как это повлияло на Лидию в повседневной жизни в квартире. Я прямо спросил, действительно ли она решила не пользоваться в*нной из-за чистоты и гигиены (или их отсутствия), на что она энергично кивнула. После некоторых нежных уговоров она поделилась одним примечательным случаем.

Однажды вечером у меня было много курсовой работы, поэтому я приготовил себе ужин, чай и поел в своей комнате во время учёбы. Около 8:30 по телевизору было что-то, что я хотел посмотреть, поэтому я прошёл в главную гостиную, чтобы узнать, не планирует ли кто-нибудь ещё это посмотреть. Несколько парней смотрели фильм и пили пиво, поэтому я вернулся в свою комнату, чтобы посмотреть в одиночестве. По дороге мимо меня прошёл Фабиан, направляясь в в*нную, держась за живот. Позже я узнал, что у него проблемы с желудком, но тогда я этого не знал.

Я прошёл через кухню и взял немного ароматизированной воды, чтобы взять её в свою комнату. Я уселся за свой стол и посмотрел программу на iplayer, и где-то на полпути почувствовал, что мне нужно в туалет. Я привык ждать, и, если честно, меня это мало беспокоит, поэтому я решил, что поеду, когда программа закончится. Это было очень интересно. Я предполагаю, что это должно было быть около 9:15, когда это закончилось, но когда я пошёл в туалет, в*нная снова была занята.

Я знал, что могу подождать, поэтому просто надел пижаму, поиграл в несколько онлайн-игр и продержался, прежде чем попытаться снова. Когда он был заперт, я потрескался, чтобы спросить, может ли житель дать мне знать, когда они выйдут. Это определённо был один из парней, и он больше всего походил на Фабиана. Кармель прошла мимо меня и заметила, что, возможно, Фабиан чувствует себя не очень хорошо. Вот тогда я и вспомнил, как он раньше держался за живот.

Обеспокоенный тем, что у него может быть очень заразный гастроэнтерит, который быстро распространится по квартире, я вернулся в свою комнату за фартуком, полиэтиленовыми перчатками и отбеливателем. Мне действительно нужно было опорожнить мочевой пузырь, но я, как правило, не показываю, когда у меня разрывается, потому что, будучи выходцем из большой смешанной семьи, я обнаружил, что слишком много людей находят моё отчаяние забавным. Так что я просто небрежно ждал в коридоре, хотя мой мочевой пузырь кричал, требуя освобождения. Для медсестры-стажёра держать полный мочевой пузырь считается важным навыком в работе, поэтому я считала эту ночь рабочей практикой.

Чего я не ожидал, так это того, насколько длинным будет Фабиан и с каким беспорядком я столкнусь. Я думаю, что ждал снаружи почти десять минут, что может показаться недолгим, но я хотел получить доступ почти час, и мой мочевой пузырь был чрезвычайно полон. Фабиан наконец вышел, хотя выглядел бледным и тихим. Я решил, что как только я воспользуюсь услугами, я проверю его.

Теперь это единственная ночь, когда иметь всего одну в*нную было ужасно. Фабиан явно оставил свой след, и, как бы сильно мне ни хотелось помочиться, я не мог заставить себя пользоваться таким грязным туалетом. Но пробовали ли вы когда-нибудь чистить унитаз, когда вам действительно нужно им воспользоваться? Я не закрыл дверь, так как в этот момент я убирался, не пользуясь туалетом, а Марианна ходила по нему. Она всем сердцем согласилась, что состояние в*нной комнаты ужасное, и сказала, что поможет мне.

Это было и благословением, и проклятием! Конечно, я был благодарен за помощь, тем более, что она вернулась с ведром с горячей водой и дезинфицирующим средством и шваброй. Но, с другой стороны, я не мог пользоваться в*нной, пока дверь была открыта и пока там была Марианна, а я уже был в таком отчаянии!

Я дико хотела узнать, что произошло дальше, и Лидия с радостью рассказала об этом.

«Я закрыла дверь туалета, как только Марианна вернулась и пошутила, что нам больше не нужно, чтобы студенты устраивали ещё больше беспорядка. Затем я вернулся в туалет, чтобы вымыть его, а Марианна принялась мыть раковину. Я думал, что могу попасть в аварию, и, крепко прижав бёдра друг к другу, пошутил с Марианной, что из-за проточной воды мне часто хочется пописить. Конечно, она сказала мне просто идти, но я закусила губу и посмотрела на грязный туалет, и я просто не могла заставить себя использовать его, как бы меня ни рвало. Я начал её мыть, но, должно быть, застонал от отчаяния, потому что Марианна перестала мыть раковину и посмотрела на меня. Вот когда она прямо спросила меня, нужно ли мне идти плохо? Я кивнул и сказал ей, как долго я ждал, а она засмеялась и ещё раз сказала мне просто идти.

Но как я мог сидеть на грязном сиденье? В конце концов я сказал Марианне, что просто не могу сидеть в таком грязном туалете. Она выглядела задумчивой, прежде чем спросить, могу ли я подождать, пока она не станет чистой, но к этому моменту я уже тяжело дышала, мне было так плохо. Я только покачал головой, но тут она бросила тряпку в раковину и потащила меня в душевую кабину. Она просто стояла и смотрела на меня, пока я корчился, прежде чем наклониться ко мне и расстегнуть джинсы. Затем, увидев, что я застыл от страха, она начала стягивать с меня джинсы, потом штаны. Я думаю, что это сделали штаны, когда я просто присел в душе и помочился этой огромной длинной струёй, на которую Марианна смотрела в изумлении».

Я очень поблагодарил Лидию за то, что она поделилась своими воспоминаниями, и спросил, есть ли у неё какие-нибудь заключительные замечания.

'О, да! Пожалуйста, скажите университету, что либо мы получим в*нную комнату, либо они инвестируют в ежедневную уборку, потому что я никогда больше не хочу, чтобы у меня был выбор: грязный грязный туалет или общий душ. Это действительно отвратительно и вызовет заражение».

Я добавил несколько графиков ниже, чтобы подчеркнуть этот момент, и уровень заболеваемости в домах с одной в*нной на десять студентов почти вдвое выше, чем в домах с в*нными комнатами. Похоже, что опасения Лидии вовсе не были беспочвенными.

*017*2020-11-22 22:09

интервью с Харви

Возраст:19

Учёба: политика

Национальность: англичанин

Харви был умным, хорошо одетым, ухоженным молодым человеком, у которого был большой опыт жизни вдали от дома, поскольку ранее он учился в школе-интернате для мальчиков. Он был сложён для своего любимого вида спорта, регби, и его длинные золотистые волосы вились до плеч. Его взгляд на ситуацию с одной в*нной на десять студентов был более политическим, чем у любого другого студента, и он был очень откровенен со своими мыслями.

Мой первый общий вопрос был таким же, как и у других, и касался его общих мыслей по этому поводу. Мне очень быстро стало ясно, что Харви рассматривал это учреждение скорее как средство для учебных заведений получать финансирование от размещения, а не для комфорта студентов, и что общественное признание этого было ещё одним отражением того, как студенты рассматривались общество в целом и отсутствие инвестиций в государственное образование в целом. Он был особенно хорошо осведомлён о собственности и истории университетов как учреждений, и он быстро указал, что даже частное жильё для студентов не должно соответствовать тем же стандартам, что и жилая недвижимость по всей Великобритании.

Благодаря его знаниям и опыту мне очень хотелось выяснить, почему он выбрал общую квартиру с одной в*нной комнатой, а не более дорогое отдельное общежитие или меньшую долю в квартире.

«Я не хотел выделяться. Мой папа — бизнесмен, и именно его семейное богатство и бизнес оплачивают моё образование, но после развода с отцом моя мама ведёт более скромный образ жизни, хотя всё ещё выше многих людей того же возраста и образования. Я всегда обещал маме, что не буду хвастаться своими привилегиями, хотя она и не одобрит многие другие мои подвиги, но здесь это не имеет значения. Кроме того, папа выделял ежемесячные расходы, а с учётом сборов и арендной платы этот вариант давал мне большую часть остатка для себя, так почему бы и нет?»

Я почувствовал в Харви уровень дерзости, которого я раньше не встречал ни у кого из других, поэтому я, смеясь, спросил, использовал ли он когда-нибудь единственную в*нную комнату в своих интересах.

'Конечно! У кого нет? Я имею в виду, когда кто-то хлопает дверью, когда вы находитесь в душе, и вы в значительной степени знаете, что они могут лопнуть, у вас есть выбор, не так ли? Я имею в виду, что я не говорю, что делаю это всегда, но один или два раза я как бы не торопился мыть голову, бриться или что-то ещё, просто потому что я могу. И да, я использовал в*нную и для других вещей, для уединения. У кого нет? Иногда один, иногда с девушкой. Я имею в виду, почему бы и нет? Я плачу за то, чтобы использовать его так же, как и другие, и если я решу использовать душ, чтобы трахнуть сексуальную девушку, тогда другим просто нужно подождать, не так ли?»

Я вспомнил своё интервью с одной из девушек, которая рассказала конкретно о том, как сосед по дому заблокировал вход в в*нную, целуясь с девушкой, и мне стало интересно, признает ли Харви, что он сделал это.

Я беззаботно пошутил и спросил, блокировал ли он когда-нибудь вход, кроме инцидентов, которыми он уже поделился.

«Да, чёрт возьми! И я бы сделал это снова. Однажды одна из девушек захотела войти. Она возвращалась несколько раз, и я мог сказать, что она была в отчаянии. Было забавно заставлять её ждать ещё дольше, потому что сука отказала мне. Так что я вернул её, заблокировав дверь, поцеловав горячую девушку, которую я даже почти не знал. Наблюдать за борьбой девушки было чертовски весело».

Я уже мог видеть, что Харви был довольно высокого мнения о себе, и мне хотелось немного бросить ему вызов. Я также надеялся, что смена тона поможет ему подумать о том, что могут чувствовать другие, но его ответы снова больше отражали его характер и воспитание. Я спросил, нуждался ли он когда-нибудь в в*нной, но не мог ею воспользоваться из-за спроса.

Тут он пожал плечами и рассмеялся.

«Вы имеете в виду, что мне пришлось провести его из-за давнего политического недофинансирования и недофинансирования студентов и нарушения их прав человека?»

«Ип»

«Чёрт, да. Я съел свой дерьмовый weetabix от Lidl, сидя на дешёвой кухне IKEA, стоял и возился со своим членом под барной стойкой, пытаясь удержать его. Я сидел с рукой в ??штанах в своей комнате, чертовски умирая от свистка, но не могу войти, и я корчился на своей кровати, ругаясь, что собираюсь помочиться в постель, потому что какая-то кукла была в душе, но это круто. Я ни разу не обмочился, так в чём проблема?»

Убедившись в его уверенности, я задал гипотетический вопрос, чтобы посмотреть, как он отреагирует.

— Так, допустим, ради разговоров ты проснулся с полным мочевым пузырём. По той или иной причине остальные 9 студентов должны были пользоваться в*нной комнатой для душа, мытья волос, использования туалета и всего остального, не могли бы вы просто подождать без каких-либо проблем?»

«Ну, кто-то должен быть последним, не так ли? Это когда-нибудь был я? Бля да. Это беспокоило меня? Ммм, не так уж и много для начала, но мне плевать на то, что кто-то знает, нужно ли мне помочиться, поэтому я держусь, пока это не станет грёбаной агонией, а затем я просто нахожу другое решение».

«Какого времени вы ждали больше всего, прежде чем нашли другое решение?»

«Боже, я не уверен? Я имею в виду, что это зависит от того, когда вы начнёте считать, не так ли? Но однажды утром, кажется, я продержался больше часа, прежде чем сдался.

— Не могли бы вы рассказать мне об этом подробнее?

Раздавив ещё одну банку из-под пива (его вторая уже закончилась в интервью), он пошутил, что некоторым эта «ерунда» нравится, но потом всё равно продолжил.

«Я проснулся от нужды, я думаю, но не от отчаяния. Вероятно, больше похмелья, но эй. Робби, он наполовину шотландец, познакомил меня с Irn Bru, немного похожим на колу, но более приторно сладким. Чертовски крутая штука от похмелья. Итак, у меня была банка на кухне, а потом я сидел и смотрел завтрак по телевизору, ел дешёвый weetabix в ожидании болота. Должно быть, я просидел там, наверное, полчаса, покачивая ногой и меняя положение. Я помню, что посудомоечная машина сломалась, поэтому я мыл посуду после завтрака, держась за промежность, открыто говоря всем, кто входил, что я ничего не мог с собой поделать, потому что я разрывался. Какой смысл это скрывать? Мы все писаем.

Мне надоело ждать душа, поэтому я пошёл в свою комнату, чтобы одеться, так как на мне были только мои боксёры. Боже, это была борьба, вы знаете, как одеваться, и я корчился, как идиот, делая это. Я не мог выйти, конечно, поэтому я пошёл в гостиную, чтобы подождать, но это было очевидно, чёрт возьми, потому что я не мог держать руки подальше от промежности. У меня есть стандарты, поэтому я стоял, глядя в окно, сжимая себя лицом от всех и подпрыгивая с ноги на ногу. Я был полон решимости не мочиться».

— Так ты в конце концов получил доступ в в*нную?

«Ну да, но не раньше, чем мне пришлось быть, скажем так, «творческой». Я имею в виду, что я начинаю получать стояк, я так сильно сжимал. В то утро я чертовски умирал от мочи. Большинство остальных к этому моменту ушли на занятия, стажировки, куда угодно, так что их было не так много, но одному Богу известно, почему в*нная до сих пор была заперта! К этому моменту я даже не мог ясно мыслить. Так что я пошёл на кухню, чтобы найти что-нибудь, чтобы помочиться. Мой план состоял в том, чтобы взять всё, что я нашёл, в свою комнату и просто помочиться там, но я начал чувствовать эту ужасную судорогу, и я знал, что собираюсь помочиться. Я потянул за ступеньку, предназначенную для маленьких женщин, чтобы они могли читать что-то, и просто встал на неё лицом к кухонной раковине, расстегнул молнию и выпустил её. Мне было всё равно, кто меня увидит, потому что все они, должно быть, знали, что я умираю от желания уйти. Хотя я не такой эгоистичный, как я вымыл раковину, когда закончил, но это стоило того, чтобы отпустить.

Так что да, не то чтобы мне не приходилось держаться, но ты решил жить здесь, ты должен просто принять некоторые вещи, не так ли? Если не можешь, кашляй дош и переезжай куда-нибудь в другое место».

В этот момент Харви становился всё более неудобным и беспокойным, поэтому я завершил интервью, спросив, есть ли у него какие-либо заключительные замечания, которые можно было бы добавить к моему отчёту.

На это он пожал плечами и заметил:

«Вы можете делать все отчёты, петиции, истории, всё, что вам нравится, но я говорю вам, что это не будет иметь ни малейшего значения. Всё дело в деньгах и политике. Университеты делают жильё лучше, добавляют туалетов и прочего, а потом им приходится брать больше. Тогда только богатые могут позволить себе приехать, так что это вызывает возмущение. Плюс университеты — это образовательные учреждения, а не чёртовы помещики. Они инвестируют в стандарты обучения, а не впустую. Вы живёте здесь по своему выбору, потому что вы не хотите учиться в своём родном городе, тогда вы принимаете то, как это выглядит, или берёте свои деньги в другом месте. Никакого неуважения, дорогая, но я считаю, что ты зря тратишь на это время.

Интересно, чувствовал бы Харви то же самое, если бы ему понадобилась в*нная для чего-то, для чего он не мог использовать кухонную раковину. С другой стороны, он заставил меня задуматься: действительно ли мы считаем, что в студентов стоит инвестировать, и действительно ли проживание в номере с в*нной сделает его недоступным для многих, как он предложил?

*018*2020-11-26 11:52

Решение Ишаана

Возраст: 20

Изучаю: Бухгалтерский учёт

Национальность: индиец

Ишаам был, безусловно, самым тихим и самым осторожным учеником, не решался разговаривать со мной и подозрительно относился к моим мотивам. Было очевидно, что английский не был его родным языком, хотя я объяснил, что мои полномочия были подлинными и что я только хотел улучшить его условия жизни. и в конце концов он согласился поговорить со мной, хотя его интервью было самым быстрым из всех.

Как и другие, я начал с того, что спросил его об общих взглядах на квартиру, а точнее, на одну в*нную на десять студентов. Он пожал плечами и ответил просто: «Это нормально, не так ли?». Я объяснил, что в некоторых университетах условия лучше, но он и на это пожал плечами, явно не слишком напрягаясь из-за своих условий проживания.

Я попытался спросить, были ли у него когда-нибудь моменты, когда он действительно хотел получить доступ в в*нную, чтобы помыться, получить личное облегчение или что-то ещё, но его заставляли ждать.

«Конечно, мэм. Это нормально для всех».

Я кивнул, но попытался подчеркнуть, что соотношение 10:1, скорее всего, на самом деле намного выше нормы для большинства людей и, вероятно, причинит им значительные неудобства.

— У меня есть и другие места? Разве не так?

Мне очень хотелось узнать больше об этих «других местах», поэтому я попросил Ишаама рассказать мне больше.

'Библиотека. Университет. Магазины в торговом центре. Даже автовокзал. Я иду, когда много, потому что это имеет смысл, не так ли? Будьте организованы и планируйте заранее! Это не трудно.'

Я записал его ответы, но любопытство всё ещё беспокоило меня.

— А как насчёт того, чтобы первым делом с утра? Или вечера?

«Я чищу зубы в комнате. Это нормально. Я жду и иду в университет. Ишаам, просто иди пораньше, если мне нужно. Иногда я использую его здесь, если свободен, но если нет, я жду и иду, где могу. Я допоздна учусь в библиотеке и хожу туда всегда. Я делаю то, что мне нужно делать. Люди здесь не планируют, я нахожу. Это проблема. Не отсутствие удобств, отсутствие предусмотрительности.

Я был впечатлён Ишаамом, который оказался единственным студентом, который не оказался в какой-либо «чрезвычайной ситуации» из-за общего туалета, и я начал думать, что у него будет мало доказательств, чтобы добавить к моему отчёту. Но мне не терпелось удостовериться в последний раз.

«Это очень организованно. Я очень впечатлён Ишаамом. Итак, просто чтобы уточнить, у вас вообще не было никаких проблем с одной в*нной на десять студентов, и вы рекомендуете организовать и планировать заранее? Значит, вы никогда лично не испытывали периоды отчаяния или желания, чтобы всё было по-другому, скажем, например, чтобы у вас был доступ в собственную в*нную комнату?

«О мам, я тоже человек. Моим планам пришлось измениться, да иногда даже довольно срочно, чтобы всё было хорошо. И эта страна не подходит для 24-часовых туалетов, так что это то, что нужно улучшить. У меня нет, как вы это называете, «случайности»? У меня их нет, но я к этому близок. Но теперь я планирую лучше».

«Не могли бы вы рассказать мне больше об этих «близких вызовах»?

«Эмм. Ok. Однажды, допоздна работая в библиотеке, я выпила фляжку кофе, чтобы не уснуть. У меня было задание, и мне нужно учиться, поэтому я задерживаюсь очень поздно. Мне нужно пользоваться удобствами, но мне слишком нравится учиться, поэтому я жду и жду. Я не хочу, чтобы кофе остывал, поэтому я пью его весь. Но потом случаются неприятности, и я отвлекаюсь на потребности тела. Я не хочу прекращать учёбу, поэтому продолжаю писать и читать, а библиотекарь говорит мне, что я должен уйти. Я думаю, что мне лучше использовать комнату мальчиков плохо, но она заперта. Я должен ждать. Я не был счастлив. Возвращаясь сюда, я захожу в магазин с в*нной, но он тоже закрыт. Это не хорошо. Ишам беспокоится сейчас! Я бегу в дом, потому что там плохо, очень плохо, но я не могу пойти сюда. Кто-то в в*нне.

«О, тогда ты пожалел, что у тебя нет собственной в*нной? Вы, должно быть, очень отчаялись после полной фляги кофе?

'Да. Я должен был стать плохим. Я пошёл в комнату, чтобы я мог думать и планировать. стараюсь упорно ждать. Я стараюсь быть хорошим гражданином. Я действительно так сильно борюсь. Видеть это нехорошо.

— Так ты дал кому-нибудь знать? Вы говорили об этом кому-нибудь? Что ты сделал?'

«Я не говорю об этом. Это не то, что нужно делать. Я просто стараюсь ждать так много. Я беспокоюсь о себе. Никому не говори, только тебе сейчас.

— Так ты просто держался правой, пока не получил доступ в в*нную?

«Ах. Я попытался. Так много. Я думал, что пойду поп. Это так плохо. Я должен был сделать очень плохую вещь. Я должен был быть плохим гражданином.

— Но вы сказали, что у вас не было никаких несчастных случаев? Так что же такого плохого ты сделал, Ишаам? Нет суждения. Эти вещи случаются со всеми нами.

Ишааму было явно неловко и смущённо. Слабым голосом он тихо прошептал:

«Я не в состоянии продержаться дольше. Я положил его в фляжку.

'Ой. Ну, ты должен был что-то сделать, не так ли?

'Да'

«Итак, основываясь на своём личном опыте, вы бы порекомендовали университету установить в*нные комнаты в студенческих общежитиях».

'Ok. Я думаю, это хорошо. Или, может быть, ещё одна в*нная? Я не хочу снова использовать флягу!»

— Нет. Спасибо за ваше время.'

Я нашёл случай Ишаама интересным. Его нежелание и смущение при высказывании в сочетании с языковыми и культурными барьерами, несомненно, должны быть факторами, почему так много студентов всё ещё сталкиваются с варварской ситуацией: всего одна в*нная на 10 студентов даже сейчас, в 2020 году?

*019*2020-11-27 23:59

Вот последний из этой серии. Я надеюсь, что некоторым из вас они понравились. Они основаны на моём собственном студенческом опыте.

история Сэмми

Возраст: 19

Изучает: историю

Национальность: ирландец

Сэмми была последней ученицей, у которой я брал интервью в квартире 7. С ней было приятно поболтать, она была открытой, общительной, хихикающей и весёлой. Я знал, что другие не упоминали её, и удивлялся, почему. Я очень быстро узнал, что она была в квартире не так часто, как другие, поскольку между учёбой она работала в местном ресторане со шведским столом, а также подрабатывала в местном баре. Я начал в своей обычной манере, спрашивая, как она оценивает жильё в целом и в*нные комнаты в частности.

— Ты имеешь в виду, что у нас здесь есть в*нная? Вы знаете, я вряд ли это знаю, потому что я вообще не могу вникать в это, — засмеялась она.

Я усмехнулся и сказал, что другие тоже намекали на подобное.

— Я так понимаю, вы бы предпочли индивидуальную в*нную комнату?

«О боже, да! Для маленьких девочек с мочевым пузырём, таких как я, определённо! Здесь безумие!»

— Итак, я слышал. Я предполагаю, что эта установка вызвала у вас затруднения? Были ли времена, когда вы находили это стрессовым?

«Боже мой каждый божий день! Конечно, здесь как в цирке, и каждую минуту кто-то из нас стонет, скрестив ноги, или извивается. Бьюсь об заклад, прямо сейчас кто-то в этой самой квартире ждёт эту в*нную и вынужден держаться (она была на 100% права, потому что, пробыв там весь день, я сам был к этому моменту в довольно отчаянном положении, хотя я, конечно, не собирался говорить!) . Обычно это я, а теперь вы говорите об этом, мне лучше пойти посмотреть, свободна ли она. Мне всегда нужно, чтобы я был.

Сэмми выскользнул, но быстро вернулся и снова сел напротив меня.

«Как всегда: закрыто».

«Итак, были ли, эммм, какие-то особые времена… вы ошибались, действительно изо всех сил ждали, чтобы получить доступ? Не могли бы вы поделиться ими, чтобы я мог сопоставить весь этот опыт, анонимно, конечно, и передать его дальше. Я думаю, очень важно, чтобы университет знал о, эммм, дискомфорте и стрессе, который это вызывает у людей».

«О Боже, с чего мне начать? У тебя есть целая ночь?

(Я не был уверен, что у меня есть 15 минут к этому моменту, не говоря уже о всей ночи, поскольку мне предлагали чай и кофе в течение дня, а теперь я без перерыва шёл к ученице номер 10.)

«Ну, было время, когда я пришёл на свою работу в баре, взорвавшись и в конце концов обмочившись за барной стойкой, было много дней в ресторане, когда я так много танцевал и плясал, один из других либо смеётся, либо говорит мне бежать прежде чем я помочусь. Затем были лекции, на которых я просочился, экзамены, на которых я умирал, оценки, которые я извивался, и шоу по телевизору, которые я высидел в полном отчаянии. Серьёзно, здесь НИКОГДА не бывает дня, когда бы я не извивался, не трясся, не подпрыгивал и не лопался! Так о каких из них вы хотите услышать? Я мочился, выбегал на улицу и сидел на корточках в темноте, чтобы помочиться, мочился на полотенца в своей комнате, чтобы освободиться, и даже однажды вечером пробежал весь путь до Tesco, чтобы сходить в их туалет, чтобы не обмочиться! Я мог бы написать книгу, не говоря уже об отчёте! Хочешь услышать о ком-то из них?

«Эммм, у меня уже есть целая коллекция, но если вы не против остановиться на одной, в идеале, непосредственно из-за того, что вы не можете получить доступ в в*нную здесь… вы сказали, что она только что была заперта?… это было бы идеально.'

Сэмми хихикнул, усаживаясь, скрестив ноги, на кухонный стул и тут же замолчал.

«Тогда я расскажу вам телевизионный, так как я был здесь всё время. В любом случае, это очень распространённое явление.

Сэмми продолжал рассказывать мне о ней весь день. После нескольких минут её прослушивания, когда она ещё даже не добралась до полудня, я почувствовал, что должен прервать её. Я был в квартире весь день, и не только другие студенты явно стремились получить более свободный доступ к своей кухне, но и я очень хотел закончить сам. Я должен добавить, что к этому моменту я сам был очень беспокойным, и, говоря и писав об иллюзорном туалете, я очень хотел увидеть её (и использовать!) для себя. Было определённо похоже, что Сэмми хотела того же, поскольку, когда я прервал её, она выбежала из комнаты, извинившись, но потом быстро вернулась.

По возвращении она, казалось, хотела сразу перейти к делу и очень кратко и быстро рассказала мне о вечере, который у неё был редкий выходной, и группа из них смотрела Netflix. Она сказала, что выпила слишком много чая и пыталась получить доступ к туалету как минимум 5 раз, но каждый раз он был заперт, и как она сидела, извиваясь, извиваясь, раскачиваясь и подпрыгивая, пытаясь дождаться. Будучи в состоянии на 100% относиться к тому, что она чувствовала, я должен был спросить, получила ли она в конце концов доступ.

— В таком случае да. Но дело в том, что меньше чем через час меня снова лопнуло! Вот что значит сломать печать после того, как держала её целую вечность. Чтобы быть уверенным, я действительно думал о покупке горшка для моей комнаты, вы знаете. Проблема в том, что это работает, только если я здесь. Слишком часто, потому что я не могу уйти до того, как мне нужно уйти, я в конечном итоге прихожу в университет, магазины, паб или ресторан в отчаянии, что влияет на мою работу там. Извините, вы не возражаете, если я отвлекусь на секунду? Я скоро вернусь!'

Я догадалась, куда идёт Сэмми, про себя жалея, что не могу пойти сама.

Пока её не было, я собрал вещи, вежливо побеседовал с другими людьми, у которых я ранее брал интервью, которые были на кухне, и на мгновение взглянул на кухонную раковину, которую, как сказал мне ранее Харви, он использовал в отчаянии. Теперь, испытав на себе, как трудно было делить только одну в*нную комнату на полную квартиру с 10 студентами, я мог по-настоящему понять, почему он принял такие радикальные меры.

Прошло несколько минут, прежде чем Сэмми вернулся, выглядя более расслабленным и довольным.

Я закончил тем, что задал ей последний вопрос, а именно: есть ли у Сэмми что-нибудь, что она хотела бы добавить.

Она остановилась на этом, а затем сказала:

«Я бы хотел, чтобы университет рассмотрел последствия этой политики в более широком плане. Да, построить и содержать больше в*нных комнат будет стоить дороже, но они должны думать о психическом здоровье, а также о физическом здоровье студентов. Мы не можем быть продуктивными, счастливыми, расслабленными и эффективными людьми, если проводим часть дня с полным мочевым пузырём, или ожидая душа, или что-то в этом роде. Им следует обратить внимание на влияние этой политики на то, как мы работаем, насколько негигиеничным должно быть, если кто-либо из нас предпринимает радикальные действия, и как это влияет на нашу социальную жизнь, потому что мы не чувствуем, что можем даже иметь друзей из-за недостаточного удобства.'

Я пообещал ей, что позабочусь о том, чтобы всё это было отмечено и включено, затем поблагодарил её и вышел, заметив, что в*нная, как это обычно бывает, закрыта и заперта.

Когда я сел в машину, чтобы ехать домой после долгого дня, у меня было очень много мыслей, и ещё больше я хлюпал в мочевом пузыре.

