Моя первая публичная история!

Автор: MisakaBestGirl [x] (-)

*000*2020-01-01 03:19

Я был большим поклонником такого рода контента с тех пор, как был подростком, но, хотя я довольно много писал в частном порядке, я никогда не публиковал ничего из этого для прочтения другими. Я пытался разработать стиль, основанный на моих любимых писателях на этом сайте, и сегодня я создал учётную запись и решил опубликовать кое-что здесь. Не знаю, получится ли у меня что-то хорошее, но сейчас у меня довольно много практики, и я хочу кое-чем поделиться.

Начало части 1:

«Эй, мне как-то одиноко сегодня вечером, могу я зайти к тебе?», — набираю я на клавиатуре своего телефона.

Я размышляю секунду.

Что, если она решит, что я прилипчивая? Мы виделись только вчера…

Что, если она не хочет, чтобы я пришёл в себя!?

Что, если я ей… больше не нравлюсь…?

«Перестань паниковать, Элли, ты просто посылаешь ей смс!», — говорю я себе. Это не работает.

Я заставляю себя нажать кнопку «Отправить», и, как только я это делаю, моё беспокойство утихает.

Через несколько секунд моё сообщение было отправлено моей девушке Зои.

Ну, я говорю «подружка»… Я попросил её быть моей, и она согласилась, но мы пока не занимались подружками. Я до сих пор краснею каждый раз, когда думаю о ней; Я такой неопытный в отношениях.

Я давно хочу в туалет, так что мне довольно неудобно, поэтому, ожидая её ответа, я рассеянно переставляю ноги и откидываюсь на спинку стула.

«Надо пописить… надо пописить… надо пописить…», — думаю я про себя, пытаясь устроиться поудобнее.

В конце концов я соглашаюсь с тем, что одно пересекается с другим, так как это отвлекает меня от посещения женской комнаты.

Десять минут и чашка чая спустя, я получаю ответное сообщение:

«Конечно, можешь! Я хотел кое-что спросить у тебя, так что это идеально».

Сразу улыбаюсь. Я так взволнован!

Я говорю ей, что буду к 7 вечера, и начинаю думать, что надеть.

Я распрямляю ноги, допиваю остаток чая, встаю и иду к гардеробу.

У меня огромный выбор одежды, как девчачьей, так и мальчишеской, но я предпочитаю комфорт стилю и не ношу ничего, что мне не нравится. Сегодня я чувствую себя немного непослушной, поэтому хватаю короткую синюю юбку, всё ещё достаточно длинную, чтобы всё скрыть, но я немного беспокоюсь о том, чтобы носить её на лестнице. Надеюсь, Зои понравится, она всегда говорит мне, что я должен носить менее скромную одежду. Я выбираю к ней розовую рубашку, очень удобную и слегка пушистую рубашку, которая, как мне кажется, всегда должна быть для пижамы, но технически таковой не является.

Я подтягиваю трусики, простую белую пару, и надеваю юбку. Я немного кручу его, чтобы показать, и он тут же падает. В последнее время я сильно похудела, но думала, что моя юбка всё ещё подойдёт. К счастью, он регулируемый, поэтому я затягиваю его настолько сильно, насколько это возможно. Это всё ещё немного свободно, но это сойдёт. Если бы только у меня был ремень… и они работали с юбками.

Сейчас надел верхнюю половину. В отличие от моей юбки, она немного тесновата, особенно на груди… но я могу с этим смириться. Зои, наверное, не будет возражать, если я его сниму.

Я сжимаю ноги, чувствуя, как чай, который я выпил, ударил меня. Я игнорирую это и снова сажусь, прежде чем снять очки и тщательно протереть их.

Снова надев очки, я беру со стола бутылку с водой и выхожу из спальни.

На лестничной площадке поворачиваюсь к лестнице, но прежде чем спуститься по ней, чувствую резкую боль между ног.

«Ааа, точно. Я не был в в*нной с 16:00…»

Я поворачиваюсь и иду к туалету только для того, чтобы бросить взгляд на часы. Без двадцати семь.

«Нет времени! Я опоздаю! Думаю, мне придётся пока потерпеть», — думаю я про себя.

Я отпираю входную дверь своей квартиры и прохожу через неё, с тоской глядя на унитаз, прежде чем закрыть его. Я перепрыгиваю с ноги на ногу, запираюсь и направляюсь к Зои.

К тому времени, как я добрался до нижней части своего здания, я сожалею, что сдерживал его. Ледяной зимний ветер сегодня дует очень сильно, и от каждого порыва холодного воздуха мой мочевой пузырь сжимается всё сильнее и сильнее.

«Оооо, я должен идти так плохо! По крайней мере, я всегда могу облегчиться у Зои…

Конец части 1:

Я должен прекратить писать сейчас, потому что приедет мой друг, но я постараюсь написать следующую часть сегодня вечером. Или, может быть, завтра, в зависимости от того, насколько я напьюсь сегодня вечером.

А также всех, кто читает это, с Новым годом!

