Дело об Эллен и Дэниеле - Страница 5

*105*2023-06-22 23:28

Заправочная станция: Эллен

Эллен сделала именно так, как приказал Дэниел, сжимая его скользкий тёплый пенис так сильно, как только могла. Хотя она не могла этого видеть из-за того, что тугой ремень безопасности постоянно толкал её обратно на сиденье, она представляла, каким длинным и раздутым он должен быть, и как тепло и приятно было бы чувствовать его внутри, когда она сжимала его, используя другую часть её тело с мышцами создано для этой задачи. Позволив своей руке исследовать то место, куда стремился её язык, она закрыла глаза, чувствуя, как Дэниел постоянно вертится и извивается. Его стоны были невероятно сексуальны, и каждое его движение, стон и толчок возбуждали её ещё сильнее, чем когда-либо.

Услышав, как Дэниел глубоко вздохнул в полной решимости продолжать держаться, несмотря ни на что, Эллен снова открыла глаза, быстро сфокусировалась, а затем посмотрела во всех направлениях в поисках места, где можно остановиться. Если бы они не остановились в ближайшее время, это было бы точно не только тело Дэниэла.

Увидев вдалеке проблеск жёлтого цвета и приближающийся информационный знак, Эллен почувствовала, как внутри неё закипает волнение. Это должно было быть... просто должно было быть... это было! Знакомая жёлтая фирменная оболочка почти заставила её визжать от восторга, когда она сжимала пенис Дэниела, извиваясь на своём сиденье.

«Дэниел! Дэниел! Смотреть! Окончательно! Видишь? Слава Богу. Наконец. Заезжай на заправочную станцию, дорогая. И даже не думай врать мне, что ты доберёшься домой, дорогая. Вы сделали невероятное, чтобы продержаться так долго. Я так горжусь тобой, дорогая. Невероятно горжусь тобой!»

Эллен потребовалось всё самообладание, которым она обладала, чтобы не схватить руль и не сбить машину с дороги, но в этот момент Дэниел опустил указатель поворота, готовый тронуться с места. Сразу же выезжая на крупную заправочную станцию Shell, Дэниел заехал на первую попавшуюся заправку, прежде чем остановить машину и заглушить двигатель. Сразу же отстегнув ремень, Эллен наклонилась к Дэниелу, когда он рухнул на руль, и обеими руками сильно ударила по её руке, которая всё ещё яростно щипала, тёрла и сжимала его пенис. Запыхавшись, со слезами на глазах Дэниел заскулил, как маленький мальчик.

«Я… я не выживу!»

«Да! Да, ты Дэниел. Ты зашёл так далеко».

Потянув другую руку, чтобы успокоить Дэниела, Эллен почувствовала, как её запястье обо что-то ударилось. Её глаза, естественно, посмотрели, что это такое, когда её лицо прояснилось и озарилось идеей. Отщёлкнув крышку одной рукой, Эллен поспешно схватила пустую картонную кружку из «Макдональдса», где они впервые остановились по пути в Данди. Свободной рукой она засунула чашку под руль как можно ближе к другой руке.

«Здесь! Дэниел! Здесь! Быстрый!»

Дэниел поднял голову в тёмном дворе, его глаза сияли в отражении огней заправочной станции.

Эллен наблюдала, как Дэниел осторожно, но настойчиво убрал её руку с его члена, а он своей рукой осторожно нацелил её в пустую кружку. Эллен почувствовала, что ей следует отвести взгляд, но, заворожённая всем, она на самом деле обнаружила, что смотрит с удивлением и трепетом, видя лишь кусочек той части тела, которую она так долго сжимала и ласкала. Потребовалась секунда, чтобы что-нибудь услышать, но затем в тишине машины звук наполнения чашки был одновременно безошибочным и невероятно эротичным. Посмотрев на вторую чашку, Эллен подумала, не предложить ли её и Дэниелу, но, услышав, что поток уже замедляется, она начала задаваться вопросом. Неужели после того, как Дэниел не ходил целый день, он не мог пописить ровно столько, чтобы наполнить чашку кофе? Увидев почти прозрачную жидкость, отражающуюся от огней заправочной станции, когда Дэниел осторожно поставил полную чашку обратно в подстаканник между сиденьями, Эллен собиралась задаться вопросом, всё ли это, что ему нужно было сделать, когда Дэниел ответил на её вопрос.

«Я думал, что это поможет, но, Боже мой, это кровавая пытка, приносящая лишь немного пользы. Мне нужно попасть к таким джентльменам, как СЕЙЧАС!»

Эллен наблюдала, как он извивался и подпрыгивал на сиденье, как и раньше, всё время изо всех сил пытаясь засунуть пенис обратно в брюки, застегнуть молнию на ширинке и снова застегнуть брюки. Явно думая, что, возможно, будет легче сделать это стоя, он толкнул дверь и встал только для того, чтобы затем наклониться, удерживая себя, плотно сжав колени и бёдра.

Эллен вышла из машины, улыбаясь. Она не могла отрицать, что видеть, как Даниэль всё ещё взрывается, было огромным волнением и сильным возбуждением. Закрыв дверь машины, она направилась к магазину на привокзальной площади, предполагая, что Дэниел следует за ней. Дверь открылась автоматически, когда Эллен оглядела магазин типа мини-маркета, лихорадочно ища туалет. Подойдя к задней стене, она повернулась и кивнула Дэниелу. Не было ни мужского, ни женского туалета, ни даже детской пелёнки, но был один универсальный туалет для инвалидов, отдельный. Быстро подойдя к нему, Эллен потянулась, чтобы открыть дверь для Дэниела, но она не сдвинулась с места. Увидев, что на дверной ручке горит красная табличка «занято», она нервно закусила губу. Теперь, стоя перед запертым унитазом, её собственный мочевой пузырь решил, что ему срочно нужно освободиться, и она нетерпеливо постучала ногой.

Лицо Дэниела говорило само за себя, когда он теперь неоднократно переводил взгляд то с Эллен, то на запертую дверь. Прислонившись головой к запертой двери, он громко вздохнул, засунув одну руку в карман, а другую под голову.

«У нас всё будет хорошо, Дэниел. Это будет бесплатно в любой момент.

Шепча, глядя Эллен прямо в глаза, ответил Дэниел.

«Это плохо. Действительно плохо».

Сохраняя приглушённый тон, Эллен провела рукой по своей промежности, внезапно вспомнив, что на ней нет штанов.

«Я знаю. Я тоже в отчаянии!»

Дэниел посмотрел на неё, его страдающий, напряжённый взгляд сказал ей всё. Затем его голова дёрнулась вперёд, пытаясь не упасть. Дверь, на которую он опирался, открылась! Даже не проявив вежливости и не выпустив их, Дэниел ворвался, чуть не сбив человека с ног. Эллен шагнула вперёд, позволяя человеку пройти мимо неё, прежде чем внезапно поняла, что дверь туалета закрывается, и теперь она была внутри с Дэниелом, который уже стоял перед туалетом и сильно ссал!

Если бы она открыла дверь, чтобы уйти, она теперь рисковала бы разоблачить Дэниела, но если бы она осталась, Дэниел мог бы почувствовать, что она ему навязывается. Её сердце колотилось, в ушах Эллен звенел звук быстро и яростно текущей мочи, когда она обнаружила, что раскачивается и танцует у двери, пытаясь не пописить на пол в в*нной. Желание освободиться теперь было неотложным, непреодолимым, непреодолимым, когда она задрала платье с обеих сторон до бёдер и побежала к унитазу, где Дэниел всё ещё стоял и ссал, капая каплями мочи на пол.

«Приближается! Я не могу это остановить!»

Поражённый, услышав, а теперь увидев Эллен позади себя, когда он предположил, что он один, Дэниел обернулся, всё ещё держа свой писающий пенис, в результате чего моча пролилась на сиденье унитаза. Широко раскрыв глаза и приподняв брови, всё произошло так быстро, что он не успел угнаться. Всё ещё мочась через сиденье унитаза, Эллен помчалась к нему, моча капала из её обнажённого влагалища, когда она раздвинула свои широкие бритые ноги и села над унитазом, в то время как Дэниел теперь закончил опорожнять свой мочевой пузырь по её обнажённым бёдрам и по её ноге. Когда его мочевой пузырь закончился, мочевой пузырь Эллен тут же взорвался так быстро, что это было похоже на прорыв большой плотины. Сознательно стряхнув последние капли на верхнюю часть обнажённой внутренней поверхности бедра Эллен, Дэниел убрал свой пенис и застегнул молнию, с изумлением глядя на Эллен в туалете.

Эллен подняла глаза, когда их глаза встретились, и на лице Дэниела отразилось странное выражение явного облегчения и одновременно настойчивого желания. Если кто и понимал, как можно одновременно ощутить это уникальное сочетание вместе, так это она.

*106*2023-06-23 23:57

Заправочная станция: Даниэль

Дэниел не видел вывески, пока Эллен с энтузиазмом не указала на неё. Его концентрация была полностью сосредоточена на том, чтобы не допустить выхода мочи и обеспечить безопасность машины на проезжей части. Дав знак тронуться с места, он изо всех сил пытался замедлить скорость и остановить машину, и теперь ему приходилось использовать левую ногу, чтобы нажать на сцепление. По крайней мере, Эллен всё ещё щипала и сжимала, но этого было недостаточно. Дрожа и потея, он осознал, что на самом деле задерживает дыхание с тех пор, как съехал с дороги, изо всех сил стараясь не намочить себя.

Сразу после того, как он включил ручной тормоз, он напряг каждую часть своего тела, ударив обеими руками в промежность и почувствовав, как моча стекает по его пенису. Унижение и стыд от того, что он зашёл так далеко только для того, чтобы обмочиться так близко к в*нной, вызвали слёзы на его глазах, и он застонал от боли. Он ненавидел больше не контролировать ситуацию и со стыдом признался Эллен, что, несмотря ни на что, ему всё-таки не удастся проникнуть внутрь.

Ожидая, что она утешит его, он был шокирован её ответом, поскольку она настаивала на том, что с ним не произойдёт несчастный случай. Хотя как она могла такое сказать? Неужели она понятия не имела, что моча сейчас сильно покалывает прямо на самой верхушке его набухшего измученного пениса? Даже держа руку Эллен под своей, он чувствовал влажность своего нижнего белья, когда из него вылетела ещё одна маленькая капля. Опустив голову, чтобы Эллен не увидела его, Дэниел почувствовал, как что-то прижалось к его руке. Подняв взгляд ровно настолько, чтобы увидеть, что это такое, он схватил бумажный стаканчик одной рукой, одновременно осторожно оттягивая руку Эллен от своего тела. Прижимая свой трясущийся напряжённый пенис к чашке, он сосредоточил свои мысли исключительно на контроле над мощностью, остро осознавая, что, если он пойдёт слишком быстро, он рискует намочить свой костюм и всю водительскую сторону своей машины.

Несмотря на то, что Дэниел был на грани того, чтобы пописить, он знал, как осторожно ему нужно было пи-пи во время освобождения: сначала он позволял моче, которая была внутри его пениса, выходить небольшими струями, а затем сжимал уретру, чтобы выпустить только тонкую струю. Было больно, но это был единственный способ выпустить достаточно жидкости, чтобы не переполнить маленький бумажный стаканчик. Слишком быстро его пенящаяся тёплая жидкость была опасно близка к тому, чтобы разлиться, когда Дэниел зажал кончик своего пениса большим и указательным пальцами и осторожно поставил чашку в подстаканник. Почувствовав вторую чашку, он на мгновение подумывал впустить ещё и в эту чашку, но агонию контроля над его высвобождением было трудно вынести. Что ему действительно было нужно, так это свобода лопнуть так сильно и так быстро, как его тело было способно в писсуаре или туалете, и никто не видел.

Теперь, почувствовав вкус освобождения, тело Дэниела кричало ещё громче, чем раньше, поскольку он обнаружил, что ему снова приходится подпрыгивать и извиваться как сумасшедший, чтобы удержать плотину закрытой. Пытаясь выйти из машины и вести себя прилично, Дэниел, хромая, зашёл за Эллен в магазин на привокзальной площади, не в силах даже встать прямо. Предполагая, что Эллен быстро найдёт джентльменов от его имени, он в отчаянии признал это, когда она кивнула в сторону двери. Пробираясь к нему, Дэниел не мог в это поверить, когда поднял голову и увидел Эллен, ожидающую за дверью, явно смущённую. Нет! Неужели сейчас в туалете кто-то может быть? Этого категорически не может быть!

В раздражении опершись головой на дверь, Дэниел быстро сунул руку в карман брюк костюма, когда из его дрожащего члена снова потекло. Эллен снова настояла на том, что всё будет хорошо, хотя Дэниелу нравилось, как она властно и даже требовательно звучала. Желая доставить ей удовольствие, как будто она была его хозяином, он сделал всё возможное, чтобы подождать, несмотря на то, что дал понять, насколько острой была срочность. В уединении собственного дома при других обстоятельствах он мог бы найти это в высшей степени эротичным, но на публике в дорогом бежевом костюме это потеряло некоторую привлекательность. Когда давление снова усилилось, Дэниел подумывал о том, чтобы разбить дверь, но как раз в тот момент, когда он задавался вопросом, как это сделать, он обнаружил, что падает вперёд, когда прочная дверь, на которую он опирался, внезапно открылась. Быстро поправив равновесие, всё, о чём он мог думать сейчас, это туалет, обращённый к нему.

Не имея времени остановиться и закрыть дверь, он расстегнул молнию и через полсекунды вытащил свой пенис, из которого тут же хлынула моча. Схватив его крепче и прицелившись, Дэниел глубоко вздохнул с облегчением, когда его тело начало наконец расслабляться. Не обращая внимания на всё остальное вокруг, Дэниел физически подпрыгнул, услышав голос Эллен позади себя, и инстинктивно повернулся, чтобы посмотреть, как моча проливается на сиденье унитаза. То, что он увидел, заставило его глаза расшириться и сердце забилось сильнее. К нему срочно подошла самая красивая крупная дама в платье, подтянутом до бёдер, совершенно обнажённая под ним, с жидкостью, капающей между её ног, и с искажённым в отчаянии лицом.

Услышав, как она повторяет: «Оно приближается. Я не могу это остановить!» заставило его мгновенно затвердеть, несмотря на то, что он всё ещё писил, когда Эллен подтолкнула его вперёд и бесцеремонно плюхнулась на унитаз, хотя он явно всё ещё шёл. Теперь, когда он был в полной силе, он не мог остановиться, наблюдая, как его собственная моча попадает на бедро, колени и ногу Эллен, видя, как она блестит, стекая на пол. Единственным утешением было то, что он, по крайней мере, не намочил её одежду, но на самом деле в тот самый момент ему было всё равно. Никогда в жизни он не писил ни на кого другого, но теперь делал это с тем, кого вожделел, после того, как это показалось ему одной из самых эротических и чувственных вещей на свете. В сочетании с шумом потока мочи, который Эллен теперь выпускала, и восторгом на лице Эллен, Дэниел почувствовал, как кровь быстро прилила к его пенису. После того, как последние броски мяча упали на бедро Эллен, им обоим стало очевидно, насколько он снова возбудился.

Эллен поймала этот взгляд, когда он поднял голову, и её хриплое хихиканье мгновенно стало заразительным, поскольку они оба истерически смеялись, как непослушные дети. Всё ещё хихикая, Дэниел вытащил рулон туалетной бумаги, чтобы вытереть тело Эллен насухо, в то время как Эллен сидела там, сверкая глазами, пока он промокал её от лодыжки вверх по её толстой икре до колена и вверх по широкому бедру, пока его рука не достигла её подстриженного влагалища. Зажав руку между ног Эллен, Дэниел бросил рулон туалетной бумаги в унитаз, а затем повернул руку и позволил своим пальцам слегка коснуться интимных мест Эллен. Должно быть, Эллен отреагировала дрожью и дрожью, но она определённо не возражала.

Дэниел отступил назад, затем взял Эллен за руки и потащил её из унитаза. Потянув слишком сильно, он улыбнулся, когда её пышное тело качнулось в его объятия, когда он обвил руками шею Эллен, целуя её шею от ушей до самых губ. Эллен захныкала так, что Дэниел знал, что ей это нравится так же сильно, как и ему. Теперь, целуя её глубоко и страстно, он только остановился, чтобы взять обе стороны её платья и натянуть его через голову, прежде чем вернуться к её сочным влажным губам, которые притягивали его, как магниты. Теперь, исследуя её шею, он сосал и целовал, пока Эллен расстёгивала его брюки и легко стягивала их вниз.

Желая ценить каждую частичку Эллен, Дэниел снова сделал шаг назад, позволяя своим глазам с лёгкостью вожделеть женщину, которая ему нравилась уже несколько месяцев. Её большой кружевной бюстгальтер олицетворял сексуальность во всех возможных смыслах, а Дэниел открыто таращил глаза, как собака во время течки. Глаза Эллен сверкали от тоски, когда Дэниел медленно спустил бретельки вниз, обнажая самые великолепные сиськи, которые он когда-либо видел в своей жизни. Посасывая левый сосок, пока он не затвердел и не вырос под языком, он перешёл к следующему, осторожно поворачивая его зубами. Всё это время Эллен стонала от удовольствия, когда Дэниел расстегнул и снял бюстгальтер, чувствуя, как Эллен ласкает его промежность сквозь мокрые трусы-боксёры. Выйдя вперёд из брюк, он отвёл Эллен от туалета позади неё и к стене. Рука Эллен всё ещё тёрла и исследовала его очень твёрдый член сквозь мокрое нижнее бельё, прежде чем, наконец, стянуть и его вниз.

Проверяя, готово ли тело Эллен, Дэниел снова скользнул рукой между её ног, исследуя её теперь уже мокрую вагину и ощупывая её твёрдый клитор. Легко скользнув в неё двумя пальцами, он ахнул, когда её тело нежно и эротично сжало их. Наклонившись к её лицу, Дэниел прошептал:

— Ты хочешь этого так же сильно, как и я?

Эллен ахнула, лучезарно улыбаясь. Её дерзкий ответ, прошёптанный шёпотом, — это всё, что Дэниелу нужно было услышать, и даже больше.

«Дэниел, я хочу этого даже сильнее, чем ты хотел пописить несколько минут назад. Мы оба знаем, как это было плохо, не так ли?»

«Мне никогда в жизни не требовалось ничего более срочного».

*107*2023-06-24 23:57

Смеяться с Дэниелом

Несмотря на то, что Дэниел теперь спрятал свой пенис обратно в брюки, Эллен уже видела, насколько он возбуждён. Чувствуя, как тёплая моча всё ещё стекает по её ногам, она почувствовала себя очень возбуждённой, поэтому, когда Дэниел снял рулон туалетной бумаги и наклонился, чтобы вытереть её ноги, это было почти невозможно справиться. Волосы на её ногах щекотали и покалывали от мягких прикосновений Дэниела, поэтому, когда он двинулся ещё выше по её бёдрам, у Эллен закружилась голова от волнения. Глядя, как он наклоняется, ей хотелось поцеловать его, но она была слишком очарована тем, что он делал, чтобы прервать его. Когда он случайно уронил использованную бумагу между её ног, она вздрогнула, когда его пальцы задели её вагинальные волосы.

Странная смесь адреналина и возбуждения внезапно заставила её рассмеяться, когда Дэниел поднял голову, и их глаза встретились. Чем больше она смеялась, тем больше Дэниел, казалось, присоединялся к ней, и этот звук одновременно приводил Эллен в восторг и в бреду. Любопытно, что Дэниел сделает дальше, она наблюдала, как он протянул обе руки, приглашая её взять её руки в свои. Следуя его примеру, она сделала это, а затем он потянул так быстро и быстро, что большое тело Эллен врезалось прямо в Дэниела, когда он спасал её, как будто он ловил большой пляжный мяч, обеими руками вокруг её шеи. У Эллен не было и минуты, чтобы поднять глаза, как она почувствовала влагу и присасывание к шее и ушам, а кровь хлынула по всему её телу в нетерпеливом предвкушении.

Поцелуй Дэниела был просто райским, поскольку Эллен позволила своему языку исследовать всё во рту Дэниела, в то время как он ответил, с одинаковым энтузиазмом исследуя всё её тело. Желая большей близости, Эллен застонала от потребности, когда Дэниел легко снял с неё платье. Не менее хотелось бы, чтобы Дэниел Эллен ответил ему взаимностью, расстегнув брюки и так же быстро спустив их вниз. Очарованная влажностью его нижнего белья, Эллен потянулась, чтобы погладить его, но её пальцы так и не смогли дотянуться, поскольку она почувствовала, что расстояние между ней и Дэниелом внезапно увеличилось. В панике она подняла голову и посмотрела на Дэниела, который стоял и смотрел на неё, как на какую-то сексуальную богиню!

Было невероятно, когда кто-то так смотрел на неё, когда она стояла совершенно обнажённая, если не считать кружевного белого бюстгальтера. Думая, что она уже очень возбуждена и готова, Эллен вскоре обнаружила, что ей предстоит испытать ещё несколько уровней, когда Дэниел медленно спустил бретельки её бюстгальтера, прежде чем снять его совсем. Теперь совершенно обнажённая Эллен наконец-то ласкала мокрое нижнее бельё Дэниела, поглаживая и исследуя его член сквозь влажность, в то время как Дэниел сосал её грудь, пока её соски почти не взорвались от потребности. Её сердце билось быстро, тело жаждало, а влагалище полностью залито слизью. Эллен застонала, когда Дэниел повёл её тело от унитаза к боковой стенке общественного туалета. Стремясь идти дальше и глубже, Эллен теперь стянула с Дэниела нижнее бельё, когда его твёрдый пенис тёрся о её живот.

Нуждающаяся и возбуждённая Эллен была в восторге от того, что Дэниел наконец снова прикоснулся к её пульсирующему влагалищу, когда оно хлюпало под его пальцами и с энтузиазмом приветствовало их. Делая это совершенно очевидным, её тело жаждало большего. Эллен была немного удивлена, но взволнована, когда Дэниел успокаивающе прошептал ей на ухо, спрашивая, хочет ли она пойти дальше. Хотели пойти дальше? Эллен никогда ещё ничего не хотела так сильно, как она быстро придумала идеальную аналогию, чтобы убедиться, что Дэниел всё понял. Его выразительные глаза и тяжёлое дыхание подтвердили, что он определённо понял сообщение, и он возобновил поцелуи ещё более жадно, чем раньше.

Теперь помогая Эллен лечь на пол туалета, Дэниел склонился над её широкими ногами, как собака на четвереньках, и раздвинул её колени, чтобы освободить место для своего тела. Полустоя на коленях, полулёжа Дэниел наклонил своё тело ближе к Эллен, в то время как его длинный твёрдый пенис метко продвигался к месту назначения, как профессионально брошенный дротик. Эллен ахнула, чувствуя, как толстый пенис Дэниела трётся о её клитор, прежде чем легко войти в неё, когда её мышцы схватили его и крепко сжали. Её мышцы пульсировали, а слизь, хлюпающая по телу, притягивала желаемый объект всё ближе и ближе, в то время как Дэниел, в свою очередь, толкал и пульсировал, пока он не мог больше тужиться.

Дэниелу потребовалось всего несколько движений, чтобы достичь кульминации, и он задумчиво оставался внутри Эллен, пока она тоже не затряслась от оргазмического облегчения. Медленно вытаскивая Дэниела, он перекатился, пока не оказался на полу рядом со своей прекрасной возлюбленной, когда он повернулся, чтобы посмотреть на лицо Эллен.

«Боже, как мне это было нужно. Ты сводишь меня с ума, Эллен. Ты действительно так думаешь.

«Но действительно ли тебе это было нужно так же сильно, как тебе нужно было в туалет?»

«О Боже, да! И мне пришлось очень сильно поссать!»

Эллен засмеялась, когда Дэниел оперся на одну руку, чтобы посмотреть на неё, как раз в тот момент, когда дверь в*нной открылась, и кто-то вошёл, только чтобы быстро закрыть дверь снова, не говоря ни слова.

Дэниел сел, затем встал, помогая Эллен тоже подняться, когда они начали искать свою одежду и начали переодеваться, как раз в тот момент, когда кто-то в отчаянии постучал в дверь.

«Пожалуйста, не могли бы вы поторопиться туда? Я вырываюсь отсюда!»

Смеясь, пока они пытались одеться, Эллен повернулась к Дэниелу, платье которой прикрывало её большую грудь.

— Думаю, мне нужна помощь, сэр.

«Конечно, мадам. Полагаю, нам следует поторопиться, поскольку кто-то явно хочет войти.

Когда Дэниел был рядом с ней, стягивая с неё платье, Эллен посмотрела на него и улыбнулась.

«Держу пари, что они далеко не в таком отчаянии, как мы».

Дэниел поцеловал её в щёку и подмигнул.

«Невозможно. Но я думаю, нам всё равно следует впустить их.

«Полагаю, что так».

Надев туфли, Эллен подошла к двери прямо за Дэниелом, который пытался открыть незапертую дверь. Даже не глядя на того, кто хотел, Эллен забралась в машину через несколько секунд после Дэниела и начала громко смеяться. Дэниел тоже посмотрел на неё, улыбаясь и хихикая.

*108*2023-06-25 23:54

Смеёмся с Эллен

Дэниелу не потребовалось повторять дважды, он осторожно опустил Эллен на пол большой в*нной комнаты, прикрывая её голову рукой. Когда он упал, его гормоны бушевали, когда он маневрировал сверху на ней на четвереньках, глядя прямо на её большие красивые груди, жаждущие снова пососать их обе. Скорректировав своё положение, чтобы обеспечить лучший доступ к пенису, он осторожно раздвинул ноги Эллен, когда её опухшее и мокрое влагалище заполнило его поле зрения. Как бы ему хотелось иметь всё время мира, чтобы исследовать каждую деталь языком, но прямо сейчас ему нужно было проникнуть в неё, прежде чем он взорвётся повсюду.

Позволив своему твёрдому твёрдому пенису вести себя, он ахнул, когда чувствительный кончик потёрся о опухший клитор Эллен, прежде чем щёлкнуть её тонкими волосатыми губами и, наконец, найти вход внутрь. Ощущение, когда тело Эллен схватило его и сжало, было небесным, поскольку Дэниел почувствовал прилив желания и потребности. Погружаясь в тело Эллен настолько глубоко, насколько позволяли его ноги и бёдра, он балансировал на коленях и руках, в то время как Эллен раскачивалась и сжималась всё быстрее и быстрее, позволяя ей задавать темп по своему желанию. Её время было в полной гармонии с его телом, поскольку каждое сжатие и давление вызывали волны невероятного удовольствия, пробегающие по всему его телу. В эту минуту не имело значения, что они лежали на грязном полу в общественном туалете на заправочной станции на А9, важно было лишь то, что их тела соединились вместе и они занимались любовью.

Дэниел почти почувствовал себя смущённым, когда после всего лишь нескольких сжиманий и скольжений он почувствовал, как сперма выстрелила по всей длине его мужского достоинства и вырвала кончик внутри Эллен. Стоная от глубокого удовольствия, он мог почувствовать по её действиям и звукам, что Эллен не сильно от него отстала, поскольку он с радостью позволял ей продолжать сжимать и кататься на своём теле, пока она не затряслась и не задохнулась в кульминации. Когда Эллен успокоилась, Дэниел выскользнул, а затем перекатился на пол, повернувшись боком и глядя на Эллен. Улыбаясь ей, он должен был сказать что-нибудь, что угодно.

«Боже, как мне это было нужно. Ты сводишь меня с ума, Эллен. Ты действительно так думаешь.

Лицо Эллен всё ещё было красным, её волосы были влажными от пота, а глаза сверкали, когда она нахально спросила Дэниела, действительно ли он хотел секса с ней больше, чем ему просто нужно было пописить. Хихикая и улыбаясь, Дэниел дал самый честный ответ, какой только мог.

«О Боже, да! И мне пришлось очень сильно поссать!»

Опираясь на одну руку, чтобы в последний раз взглянуть на обнажённую большую красивую женщину, которую он только что трахнул, Дэниел чувствовал себя так, словно только что выиграл в лотерею. Он никогда не хотел забывать этот образ, поскольку уже знал, что будет воспроизводить в уме последние полчаса своей жизни, когда будет возбуждён. Погружённый в свои сексуальные мысли, он подпрыгнул, услышав, как открылась дверь, услышал, как вошли следы, а затем быстро выбежали обратно. Когда он встал, затем помог Эллен подняться, он протянул Эллен её бюстгальтер и платье, а затем снова надел своё ещё влажное нижнее бельё, бежевый костюм и теперь уже мятой белой рубашке.

По какой-то безумной причине, услышав, как незнакомец стучит в дверь и говорит, что они рвались в туалет, он захихикал. Когда он заканчивал застёгивать рубашку, он заметил, что Эллен тоже смеётся и просит помочь ей надеть платье. Дэниел ухмыльнулся Эллен, натягивая коричневое платье на её потрясающую грудь, и понял, что теперь они оба изо всех сил стараются не рассмеяться вслух над абсурдной ситуацией, в которой оказались.

Ожидая, пока Эллен наденет туфли на Дэниела, ему пришлось укусить кулак, чтобы не рассмеяться, когда Эллен небрежно пошутила о том, был ли человек у двери в таком же отчаянии, как и они. Уловив мерцание мочи, сияющей на полу, несколько мгновений назад, когда Эллен капала по дороге в туалет, где он писил, он был вполне уверен, что немногие люди когда-либо были в таком отчаянии. Поцеловав Эллен в щёку, когда она подошла к нему у двери, они тихо пошутили, что им всё равно следует впустить того, кто бы это ни был.

Дэниел знал, что в любое другое время всё это не казалось бы таким истеричным, но поймав момент, когда его гормоны всё ещё стабилизировались, и подхваченный заразительным смехом Эллен, он прикрыл рот рукой, подавляя смех, пока не вернулся к машине. Оказавшись внутри, он перевёл дыхание и легко рассмеялся, глядя прямо на Эллен. Он уже успокаивался и собирался завести машину, когда Эллен опустила глаза и снова начала громко смеяться.

«О, Дэниел! Моя обувь даже не на той ноге! Смотреть!»

«Чем ты похожа на Эллен Хеммингдейл? Я не могу никуда тебя отвезти. Сначала забудешь сумочку и помочишься в торговом центре, потом платье застрянет в груди, причём не один, а два раза за сегодня, а теперь даже туфли на правильные ноги не наденешь!»

Эллен с трудом сдерживала смех, оглядывая Дэниела с ног до головы, всё ещё смеющегося.

«Ну, по крайней мере, мне не застрял кусок туалетной бумаги в волосах!»

Дэниел провёл пальцами по своим обычно чистым волосам, вытаскивая сбоку небольшой кусок туалетной бумаги. Открыв дверцу машины, чтобы выбросить её, Эллен протянула ему чашку кофе, полную его мочи.

— Наверное, тебе стоит вылить и это, пока ты там.

Дэниел вылил чашку, надеясь, что никто его не заметил, когда он услышал, как закрылась дверь машины, и поднял глаза и увидел рядом с собой молодую блондинку, которая пристёгивала ремень у насоса. Повернувшись, чтобы вернуть чашку держателю, Эллен коснулась его руки своей.

— Думаешь, это тот, кто нас видел?

«Вполне возможно. Она теперь не забудет остановиться здесь, чтобы пописить, не так ли?

«Ну, я тоже не скажу тебе правду».

«Что? Ты имеешь в виду, что у тебя нет привычки врываться к писающему мужчине, а затем решать загладить свою вину, трахнув его?

«Не совсем, но это звучит забавно. Возможно, мне стоит попробовать это когда-нибудь. Как вы думаете?»

«Только если указанный мужчина — я».

«О, определённо. Но я думаю, что сначала тебя нужно заставить продержаться несколько часов. Я должен убедить тебя уйти, прежде чем я ворвусь.

— Тогда тебе следует видеть меня в конце каждого дня! Возможно, вы сейчас в это не поверите, но я ненавижу пользоваться общественными туалетами или даже теми, что на работе. Я очень стесняюсь других и просто держусь, пока не вернусь с работы. Вы знаете, мисс Хеммингдейл, вы много раз чуть не довели меня до того, что я взорвался. Ты и твоя любовь к чаю на встречах и на этом корабле. Всегда заставлял меня чувствовать, что было бы грубо не выпить кофе. Вот почему я всегда спешу в конце дня. Не потому, что ты мне не нравишься, совсем нет. К этому моменту я просто всегда рвусь в туалет и умираю от желания вернуться домой. «

Дэниел не мог смотреть на Эллен, когда решил завести машину, чтобы найти оправдание, что ему нужно следить за дорогой. Выезжая с заправочной станции обратно на проезжую часть, Эллен остановилась, прежде чем мягко и сочувственно сказать:

«В этом и была проблема на встрече на прошлой неделе и почему вы поспешили?»

Дэниел кивнул, ему было неловко даже думать о той ночи снова.

В машине снова стало тихо, пока Эллен снова не заговорила.

«Мне жаль, что вчера вечером я сказал по телефону, что вам следовало подождать окончания встречи. Я понятия не имел. Тебе бы стало легче, если бы я сказал, что видеть тебя в таком отчаянии было огромным волнением, и мне так сильно хотелось трахнуть тебя той ночью?

«Не так сильно, как мне хотелось трахнуть тебя в четверг вечером, когда ты сказал, что хочешь в туалет с тех пор, как я тебе позвонил, а потом я услышал, как ты так громко писаешь, пока я всё ещё разговаривал по телефону. Я практически взорвался, просто услышав это. Я говорил тебе, что ты сводишь меня с ума похотливыми мыслями?

«У тебя есть да. Дэниел... как думаешь, я смогу однажды увидеть тебя после работы? Может быть, выпить кофе?»

«После работы? Действительно? Это значит, что ты видишь, как я умираю от желания поссать? М-м-м?»

«Может быть. По крайней мере, дождь уже закончился. Раньше это не помогло моему мочевому пузырю».

— И не мой. Чёрт возьми, мы уже почти в Стерлинге. Удивительно, насколько быстрее путешествие с пустым мочевым пузырём, ага.

«Определённо!»

*109*2023-06-26 22:51

Следующая глава скоро выйдет. Приносим извинения за задержку x

*110*2023-06-27 23:42

Эллен возвращается домой

Смех в стоящей машине с Дэниелом был для Эллен очищающим средством после всего стресса дня. Ей очень нравилась компания Дэниела, то, как они вместе шутили, и насколько другим Дэниел был рядом с ней. Он больше не был застенчивым, сдержанным, стоическим мужчиной, теперь он был любящим веселье, юмористическим и сексуальным мужчиной, который только что занимался с ней любовью на полу в туалете.

Однако они не могли оставаться на заправке вечно, и было уже поздно. К счастью, Дэниел быстро начал водить машину и продолжил путь обратно в Глазго. Эллен особенно нравилось слушать, как Дэниел раскрывается, когда он признался, что весь день на работе держал мочевой пузырь. Это в равной степени заинтриговало и возбудило Эллен, поскольку она сразу же взяла быка за рога и спросила Дэниела, смогут ли они однажды встретиться после работы. Конечно, ей хотелось чаще видеть его с полным мочевым пузырём; какая женщина не стала бы? Дэниел так и не дал прямого ответа, поскольку Эллен начала подумывать о том, чтобы, возможно, просто провести встречу в конце рабочего дня, чтобы она могла видеть, как Дэниел корчится, зная, что он весь рабочий день держался за свой туалет.

Позволяя своим мыслям блуждать сейчас, пока Дэниел вёл машину, Эллен начала замечать, что они внезапно снова оказались на автостраде. На М80 было много пробок в час пик, но Дэниел уверенно продвигался вперёд, когда они проехали мимо Боннибриджа и увидели указатели на Камбернаулд. Счастлива спокойно путешествовать после долгого, насыщенного событиями дня, Эллен выглянула в окно, радуясь тому, что ей не придётся ехать в темноте и под проливным дождём. Надеясь, что у неё есть что-нибудь, что можно приготовить к чаю в морозилке, она с нетерпением ждала раннего вечера, когда они с каждой минутой приближались к Глазго. Следующие несколько недель будут безумно заняты попытками убедить, а затем организовать более 130 человек, чтобы они покинули круизный лайнер и переселились в многоквартирный дом, расположенный почти в 100 милях отсюда. Эллен вздохнула, просто подумав об этом.

— Ты в порядке, Эллен?

«Ага. Извини. Просто думаю о работе. Не с нетерпением жду возможности уведомить Александра и его жену о том, что дом, который я обещал ему найти, на самом деле представляет собой многоэтажку в Данди. Я подозреваю, что это не совсем то, на что он надеется».

«Я думаю, нам нужно проявлять творческий подход к тому, как мы это доносим. В этой столовой есть большой экран или что-нибудь ещё?

«Думаю, там есть театр, которым мы могли бы воспользоваться».

«С большим экраном? Завтра утром у меня встреча, которую я не могу изменить, и мне нужно сообщить своему боссу, как прошёл сегодняшний день, но после этого мы могли бы встретиться, чтобы сделать презентацию в PowerPoint, если хочешь? Вы сделали фотографии… мы могли бы использовать их и подчеркнуть все положительные стороны, такие как сад, близость к городу, виды. Знаете, обычные вещи. Мы можем сделать это, Эллен. Послушайте, если мы сможем убедить семьи в том, что новая квартира в Истерхаусе была потрясающей, а многоквартирный дом на верхнем этаже в Йоркхилле был идеальным местом для поселения и звонком домой, мы сможем убедить остальную часть группы, что эта многоэтажка — роскошное жильё».

— Думаю, да.

«Так ты пошёл в порт сегодня утром, когда я забрал тебя, или ты привёз свою машину?»

«Машина. Я припарковался чуть дальше от того места, где ты был.

«Верно. Я просто не хотел, чтобы ты шёл домой под таким дождём один.

«Всё будет хорошо. Мне кажется, что возвращаться домой гораздо быстрее, чем идти дорогой».

«Наверное, это потому, что мы не остановились, чтобы выпить чай и кофе, возвращаясь».

«Истинный. Хотя мы остановились ради чего-то другого.»:

«И это тоже была очень приятная остановка. Я так понимаю, вы недалеко от порта?

«Недалеко на машине. Просто другая сторона QEUH. Ты?»

«Хиллингтон. Прямо через шоссе.

«О, классно. Там прекрасно».

Дэниел больше ничего не сказал, поэтому Эллен оставила всё на этом, поскольку теперь они направились по шоссе М8, всего в нескольких минутах от дока «Король Георг V» и круизного корабля «Авантюрист II». Заехав на стоянку на верфи рядом с машиной Эллен, Дэниел выключил двигатель и повернулся к Эллен.

«Спасибо вам большое, что пришли сегодня. Я… Надеюсь, ты почувствовал, что оно того стоило?

Эллен неловко посмотрела на Дэниела. Сегодняшний день был невероятным, познавательным и даже весёлым, но теперь им пришлось работать вместе после всего, что произошло. Дэниел хотел продолжать видеться с ней теперь, когда они были дома, или то, что произошло, было просто развлечением? Она знала, какой из них ей нужен, но не могла читать мысли Дэниела и не была уверена, что ей вообще этого хочется.

«Это был отличный день. Хотя многое нужно принять. О, и у меня есть новое платье и кардиган, не так ли?»

Дэниел лишь улыбнулся, хотя Эллен была уверена, что он покраснел под своей тёмной кожей. Затем он наклонился к ней и неловко поцеловал её в щёку.

«Тогда до завтра? Я позвоню тебе, когда узнаю, во сколько закончится моя встреча?»

«Ага. Тогда услышьте от вас. Спасибо, что подвезли домой».

Наклонившись, чтобы положить мокрые леггинсы и топ в сумку из благотворительного магазина, Эллен взяла зонтик, пальто и сумку, открыла дверцу машины, чтобы сесть в свою машину и поехать домой.

«Прощай, Дэниел».

«Ночная Эллен. Езди безопасно, ок».

Эллен повернулась, чтобы помахать рукой, но Дэниел уже завёл машину и, похоже, хотел выехать задним ходом с того места, где он припарковался. Спеша к своей машине под дождём, она поискала в сумке ключи, прежде чем сесть в машину и глубоко выдохнуть. Было здорово наконец вернуться в Глазго. Теперь пора домой, поужинать и принять приятную тёплую в*нну.

*113*2023-06-28 22:20

Не собираюсь раскрывать какой-либо будущий сюжет, но ценю каждый комментарий и читателя. Спасибо!

*114*2023-06-28 23:32

Дэниел возвращается домой

На М80 было намного загруженнее, чем на А9, и Дэниел был рад возможности сосредоточиться, поскольку дождь постоянно мешал ему видеть, несмотря на то, что дворники работали без остановки. Увидев наконец указатели на Глазго, он с нетерпением ждал скорого возвращения домой и тепла. Когда они подошли к Камбернаулду, Эллен вздохнула, и Дэниел забеспокоился, что может быть не так.

К счастью, она просто беспокоилась о том, чтобы сообщить эту новость толпе в круизе, хотя Дэниел тоже уже думал об этом. В отличие от любого другого предложения жилья до сих пор, которое всегда было очень личным и частным делом, к этому нужно было относиться совсем по-другому. Им пришлось проинформировать всех одновременно, иначе новости распространились бы и паника быстро возросла бы. Вспомнив, как Эллен хватило ума сфотографироваться в Таллох-Корт, Дэниел уже строил планы на будущее. Если бы ему каким-то образом удалось срочно найти время для встречи с Эллен, они могли бы подготовить презентацию для всех, кто ещё живёт на корабле, где они могли бы поделиться новостями, показать фотографии, ответить на вопросы и подготовить всех к пресс-релизу за несколько недель. Эллен, как всегда, хорошо знала корабль и упомянула о месте, где можно было бы это сделать, поскольку Дэниел предварительно планировал встретиться на следующий день во второй половине дня, чтобы они могли срочно приступить к работе.

Наконец, подъехав к пристани под дождём и в темноте, Дэниел недооценил, насколько неловко будет расставаться с Эллен. У них был долгий напряжённый день вместе, но теперь, вернувшись в родной город, ему казалось, что он только что всё это вообразил. У него было так мало опыта в отношениях, и ничто не направляло его, когда он неловко потянулся, чтобы поцеловать Эллен в щёку, когда они прощались. Как только Эллен вышла из машины, Дэниел почувствовал разочарование. Почему он даже не вышел из машины, чтобы открыть ей дверь? Какой мужчина позволит женщине, с которой он только что занимался любовью, самой выйти из машины в темноте и в сырости? Разгневанный и разочарованный в себе, он быстро выехал с парковочного места, надеясь, что Эллен не оглянется назад.

Выехав на свою улицу, Дэниел проехал мимо дома и побежал открывать гараж. Заехав на машине внутрь, он снова вышел, осмотрев её внутри и снаружи, прежде чем запереть, закрыть гараж и пройти через задний двор к задней части дома. Пройдя на кухню, он снял обувь, включил чайник, затем открыл холодильник, чтобы взять одно из заранее приготовленных блюд, которые приготовила для него мама. Открыв крышку в*нны Tupperware, Дэниел улыбнулся. Один из его самых любимых блюд – «Цыплёнок Бельцы». Переложив его в блюдо для микроволновой печи, он открыл шкаф, взял пакетик риса для микроволновой печи, прежде чем разогреть их обоих и сел за барную стойку с чашкой горячего кофе и горячей домашней едой.

Оставив посуду отмокать в раковине, он поднялся наверх, чтобы переодеться во что-нибудь более удобное, но, повесив костюм, понял, что у него проблема: его серый костюм всё ещё не забрали из химчистки, а его нынешний костюм очень нужен. очистив, особенно в области промежности, где было заметно пятно мочи, Дэниел начал паниковать. Мысль о работе на следующий день без костюма привела его в ужас, когда он вышел из своих влажных вонючих боксёров, качая головой. Как он так опозорился, попав в аварию в своём единственном чистом костюме? Разгневанный и раздражённый, он пошёл в в*нную, чтобы принять душ, чтобы прочистить голову.

Он должен был добиться большего. Ему нужно было лучше контролировать свой мочевой пузырь. Он был профессиональным человеком, выполнявшим ответственную работу, и должен был быть более чем способен прожить целый день без посещения туалета. Вспоминая жизнь дома, он вспомнил, что мог держаться намного лучше. Было ли с ним что-то не так, чего он не мог ждать так долго? Дэниел провёл рукой по мокрым волосам, прежде чем намылить их шампунем, и попытался придумать план. Использовать офисный туалет было невозможно, равно как и общественный туалет. О том, чтобы пометить ещё какую-либо одежду, тоже не могло быть и речи, но он ни в коем случае не собирался даже носить какую-либо защиту, как ребёнок. Тщательно ополоснув волосы, он вытер волосы и тело полотенцем, а затем переоделся в свободные боксёры.

Вернувшись вниз, чтобы вымыться и привести себя в порядок, он проверил в Интернете, когда откроются химчистки. Проверяя дневник на телефоне, он продумывал все варианты. У него была назначена встреча ещё до открытия уборщицы, но он, возможно, сразу после этого подъедет на машине, чтобы занести свой бежевый костюм и забрать свой серый. Если он вернётся на следующую встречу, и, надеюсь, даже имея время заранее переодеться в костюм, это может сработать. Снова побежав наверх, он порылся в своём гардеробе в поисках самых нарядных брюк, рубашки и галстука, которые смог найти, поклявшись купить третий костюм, как только представится такая возможность.

*115*2023-06-30 23:20

Эллен вторник

Эллен спала хорошо, но проснулась во вторник утром, нервничая по поводу того, что её ждёт впереди. Смесь беспокойства по поводу того, как те, кто находится на корабле, воспримут известие о переезде многоквартирного дома, сомнений в Дэниеле и обычного стресса от жонглирования счетами и арендной платой до дня зарплаты. Легко надев удобные повседневные леггинсы с длинным верхом, она подтянула кремовые леггинсы до середины икры, а затем надела свободный хлопковый топ тёмно-зелёного цвета с кремовым ромбовидным узором. Расчёсывая свои густые каштановые волосы, она на мгновение вспомнила о возможной встрече с Дэниелом позже в тот же день, когда положила в сумочку расчёску и бальзам для губ.

Быстро позавтракав перед выходом, Эллен с облегчением припарковалась довольно близко к круизному лайнеру, когда небеса открылись для очередного ливня. В то время как знакомые лица покидали портал, чтобы пойти на работу, на учёбу или отвезти детей в школу, Эллен улыбалась и махала рукой, понимая, скольких из этих удивительных людей ей будет очень не хватать, когда они все переедут. Легко пройдя через охрану, она встретилась со своим первым клиентом в большой столовой; молодой человек, чью семью до сих пор не удалось найти в Украине, что затрудняло подачу заявления на получение пособий или работу. Имея опыт ухода, Эллен слишком хорошо понимала трудности и поддержала молодого человека в обращении в соответствующие агентства, чтобы узнать, что можно сделать.

Степан выглядел намного моложе своих 19 лет, хотя и проявлял зрелость мужчины на много лет старше. В очередной раз отложив вызов социального обеспечения по мобильному, Эллен посмотрела на Степана, задаваясь вопросом, как он справится, живя один в многоэтажке. Его случай был типичным для беженца, которого трудно найти, у которого нет текущего дохода спустя несколько месяцев после прибытия, и ему нечем заняться весь день. Скучающая, уязвимая и отчаянно нуждающаяся в деньгах, Эллен слишком хорошо знала, как легко его молодая жизнь может пойти в неправильном направлении. Это была не первая его встреча с ней, поскольку Эллен вздохнула, снова услышав записанные фразы ожидания по телефону. На этот раз ей нужно было во всём разобраться, иначе Степан не сможет никуда переехать, не говоря уже о Данди.

К середине утра Эллен потягивала свою вторую кружку чая на круизном лайнере, когда к ней подошёл коллега из Фонда выживания беженцев. Эллен хорошо знала Селин, пока они болтали и обсуждали разные вещи. Чувствуя себя виноватой из-за того, что не поделилась с ней новостями о многоэтажке, Эллен изо всех сил пыталась смотреть ей в глаза, в то время как Селин взволнованно поделилась новостью о том, что национальный мебельный магазин обязался пожертвовать свои диваны и кровати на благотворительность до конца месяца. Обеспокоенная потенциальной нехваткой места для хранения вещей, Селин хотела знать, есть ли какой-либо прогресс в выселении последнего из клиентов, поскольку Эллен успокаивала свою совесть, говоря, что у них есть кое-что в разработке, о чём она сообщит ей, как только сможет. .

Взяв тарелку супа из ресторана на борту и бутылку воды, Эллен сидела одна во время обеденного перерыва, используя время, чтобы позвонить Дэниелу, так как ей нужен был совет. Он быстро ответил, когда она высказала ему своё предложение. Как обычно, Дэниел разговаривал по телефону тихо, задумчиво и профессионально, в полной противоположности мужчине, с которым она смеялась и занималась любовью только вчера, возвращаясь из Данди. Пообещав обдумать её идею, прежде чем они встретятся позже, он, по крайней мере, завершил разговор, указав время, когда он ожидал встретиться: 16:00 в комнате G14 на корабле.

Возвращая поднос в назначенное место, Эллен шла к женскому туалету, когда к ней подбежал Александр. Улыбаясь, Эллен знала, что она снова нужна, поскольку она изо всех сил старалась понять, чего хочет её друг, несмотря на его ломаный английский. Конечно, он хотел получить обновлённую информацию о встрече в четверг, поскольку Эллен напряжённо думала о том, что она может сказать в этот момент. Вернувшись в конечном итоге к его маленькому сыну, Эллен почувствовала себя весьма взволнованно, слушая, как Александр на ломаном английском рассказывает, как его маленький сын тем утром посетил свою новую детскую и как он был взволнован. Здесь она собиралась вырвать эту молодую семью из единственного города в Шотландии, который они знали, как раз в тот момент, когда они начали обживаться!

Наконец, уйдя от Александра, Эллен снова направилась в туалет, когда у неё зазвонил мобильный. Это был срочный звонок из офиса с просьбой немедленно прийти, так как там была мама с дочерью-подростком, которая покинула корабль несколько месяцев назад, но у которой был срочный вопрос о том, где они сейчас живут. Недолго думая, Эллен повернулась, чтобы покинуть корабль и спуститься к своей машине, зная, что ей придётся быстро во всём разобраться, чтобы успеть вернуться к встрече с Дэниелом в 16:00.

В офисе Эллен обнаружила мать и дочь в слезах. Сразу узнав их, Эллен обняла их и села рядом. Английский у дочери был более ясным, чем у её мамы, и Эллен очень быстро поняла, что им обоим необходимо немедленно перебраться в безопасное место. Позвонив в полицию за помощью, Эллен почувствовала, как её гнев нарастает, а внутри неё закипает разочарование. Она добросовестно передала этих людей частному домовладельцу, и теперь ей пришлось срочно выселить их и перестроить, чтобы они оба временно вернулись в безопасное место на круизном лайнере, несмотря на его неизбежный отход всего через несколько недель. Обращаясь в полицию за советом и поддержкой, Эллен подверглась преследованиям и стрессу, поскольку она подпрыгивала ногой, подсознательно сожалея, что у неё ещё не было возможности пописить с тех пор, как она приступила к работе.

*116*2023-07-02 22:54

Вторник Дэниела

Дэниел проснулся во вторник утром, принял душ, поел и быстро оделся. К 8 утра он уже открывал свой гараж и выезжал на машине, а затем закрыл и запер гараж и поехал в город. Ехать на машине на работу Дэниелу не доставляло удовольствия, так как двадцать пять минут спустя он всё ещё искал место на автостоянке NCP, в нескольких улицах от штаб-квартиры совета, прямо в центре города. С нетерпением ожидая лифта, Дэниел посмотрел на часы, прежде чем подняться по лестнице и быстрым шагом пройти в офис, войдя в систему через несколько минут после того, как должна была начаться встреча.

Стуча в дверь кабинета своего босса, Дэниел нервничал, когда Арчи позвал его. Проведя весь день на курсах обучения в пятницу, а затем весь день в Данди, Дэниел впервые встретился со своим начальником после встречи в четверг. Вспоминая, как Арчи смеялся над уничижительными комментариями, сделанными в адрес Эллен после встречи, в сочетании с гневом из-за того, что его босс не сдержал своего обещания отправить Эллен электронное письмо, как он обещал, Дэниел вошёл, подозрительно глядя на своего босса.

«Доброе утро, Дэниел! Как прошла вчерашняя поездка? Кит написал мне письмо вчера ближе к вечеру, и, насколько я слышал, всё прошло очень хорошо?»

Арчи жестом пригласил Дэниела сесть, ожидая, пока Дэниел ответит на его главный комментарий. Дэниел, как обычно, кивнул и просто подтвердил, что поездка действительно прошла хорошо, но больше ничего не сказал. Арчи продолжал вести разговор, лишь делая паузу, чтобы позвонить своему секретарю и попросить принести две чашки кофе. Пока мужчины разговаривали и пили, Арчи обрисовал политические последствия отказа принять предложение Данди, настаивая на срочности, чтобы всё уладить. Дэниел в основном молчал, внимательно слушая всё, что говорилось, и задавался вопросом, как он один мог гарантировать, что все согласились на переезд, и организовать всё необходимое, чтобы облегчить всё это. После часа разговоров Арчи Дэниел наконец заговорил.

«При всём уважении, сэр, это кажется огромной задачей для одного человека. Я думал…»

«Ах, Дэниел, я уже думал об этом. С сегодняшнего дня я буду поручить это задание исключительно тебе, пока круизный лайнер не уйдёт. Все остальные ваши задачи будут временно поручены другим, поскольку они требуют вашего срочного и безраздельного внимания. Мне всё равно, как вы это сделаете и что для этого потребуется. Если вам приходится работать сверхурочно, то вам придётся работать сверхурочно. Вы понимаете? Вы выполнили это задание, и я уверен, что смогу замолвить за вас словечко по поводу продвижения по службе. У вас есть отпуск? Я уверен, что легко смогу одобрить любые даты, которые вы захотите. От этого зависит многое.

Не беспокойтесь о прессе. Я возьму на себя всю эту сторону дела, если ты просто сконцентрируешься на всём остальном. Вы подписали бумаги, не так ли? Подождите, я уверен, Кит сказал, что первым делом отправит их мне по электронной почте. Я просто проверю сейчас. Ах да, похоже, он их послал. Итак, нам нужно, чтобы все люди на этом корабле как можно скорее подписали соглашение о передаче в городской совет Данди. Мне нужны тренеры, чтобы доставить их туда. Мне нужно всё это, что это было ещё раз? Да, все эти благотворительные люди с этого корабля, как сегодня. Мы более чем внесли свою лепту, Дэниел. Пришло время снова взять на себя ответственность за этих людей. Не могу сказать, что буду скучать по ним. Могу поспорить, ты тоже обрадуешься, когда они уйдут.

Дэниел сглотнул, желая сказать что-нибудь в защиту как беженцев, так и многих благотворительных работников, таких как Эллен, с которыми он неустанно работал весь год, чтобы поддержать всех. Зная, что если бы Эллен была там, она бы очень нагло и громко высказала своё мнение, Дэниел, с другой стороны, просто опустил голову, даже не желая смотреть в глаза своему боссу.

— Тогда, я полагаю, мне лучше начать. Сегодня днём у меня назначена встреча с нынешним клиентом, местным жителем. Я хорошо знаю его дело и вполне уверен, что смогу разрешить ситуацию сегодня днём. Я так понимаю, это всё ещё в силе?

Смотря в окно, теперь стоя и ожидая ухода Дэниела, Арчи даже не обернулся, пока говорил.

«Ой. Эмм. Да, просто смирись с этим, но после этого это просто этот чёртов корабль. Ты меня слышишь? Я полагаюсь на тебя, Дэниел. Не подведи меня сейчас. Ты меня слышишь?»

«Да сэр».

Быстро покинув комнату, Дэниел закрыл за собой дверь и направился в свой офис, общее открытое пространство с небольшим уединением. Быстро проверив электронную почту и другие рабочие дела, он проверил часы, прежде чем выйти из системы и снова спуститься вниз. Если он не доберётся до химчистки до следующей встречи, он знает, что шанса у него не будет до завтра. Выйдя на холодную и сырую улицу, Дэниел поспешил на своей машине к химчистке, чтобы забрать свой бежевый костюм и сдать его. Обрадованный тем, что наконец получил обратно свой серый костюм, Дэниел вернулся в штаб-квартиру на Джордж-сквер и вернулся в свой офис, проскользнув в пустую комнату. чтобы быстро измениться. Аккуратно сложив брюки, принесённые из дома, он осторожно сунул их в ящик стола и вернулся на несколько часов к работе, начав сразу с того, что позвонил переводчикам и спросил, есть ли свободные места на предстоящей неделе. Отвечая на электронные письма и читая документы, Дэниел был потрясён, услышав звуковой сигнал своих часов, предупреждающий его о следующей встрече.

Направляясь вниз, чтобы встретиться со своим клиентом, Дэниел пожал ему руку, прежде чем проводить к кабинке, чтобы начать работать с ним над поиском решения его проблем. Брак г-на Лисохвоста недавно распался, неожиданно оставив его бездомным. Профессиональный человек, работающий на дому, это изменение жизни вызвало у него огромный стресс и личную боль, поскольку стандартное муниципальное предложение бездомным размещения в отеле не могло никоим образом удовлетворить его потребности. Имея мало других вариантов, Дэниел очень сочувствовал, но раньше ему было трудно удовлетворительно помочь клиенту.

Теперь, после того, как Дэниел связался со своим работодателем, он смог помочь своему клиенту временно переехать в квартиру, принадлежащую компании, поскольку Дэниел завершил все необходимые документы, чтобы помочь г-ну Лисохтейлу получить финансовую помощь для оплаты арендной платы. Сначала это была сложная договорённость о создании компании в качестве арендодателя, но, увидев радость на лицах клиентов от решения, Дэниел почувствовал гордость за то, что помог. Когда г-н Лисохвост ушёл за ключами, Дэниел снова пожал ему руку, понимая, что если такой уровень работы необходим только для одного клиента, то помощь более чем 130 людям, всё ещё находящимся в переезде Adventurer II, всего за три недели была тяжёлым бременем.

Вернувшись к своему столу наверху, Дэниел заварил себе ещё кофе, скопировав ранее подписанные документы и отсканировав их в систему. Пока он обедал, пока работал, время пролетело слишком быстро: дождь громко барабанил в окно, когда Дэниел установил часы, чтобы предупредить его о 3:30. У него ещё не было времени написать Эллен, поэтому он быстро отправил электронное письмо, подтверждающее их согласованную встречу на корабле в 16:00. Ему не терпелось увидеть её снова. Если бы только ему не приходилось иметь дело с такой большой нагрузкой.

*117*2023-07-05 13:42

Приносим извинения за задержку следующих глав. Меня неожиданно госпитализировали, но сейчас я выздоравливаю, и сегодня вечером выйдет новая глава.

*120*2023-07-05 23:19

Встреча с Дэниелом часть 1

Связавшись с полицией, когда они прибыли, Эллен согласилась поехать с Русланой и её дочерью на полицейской машине к их месту проживания, чтобы они могли собрать как можно больше вещей. Пока полиция охраняла имущество, Эллен помогла им собрать вещи, пока они заполняли багажник машины Эллен, прежде чем отправиться обратно в Adventurer II.

Вернувшись на корабль, Эллен отвела их обоих в их комнату, крепко обняла их обоих, прежде чем оставить их, чтобы снова зарегистрировать их и снова получить необходимые пропуска. Опираясь на стол, заполняя формы, Эллен почувствовала, что ей нужно сильно сжать бёдра, поскольку мочевой пузырь напомнил ей, что она до сих пор не мочилась весь день. Решив побыстрее сдать пропуска, чтобы Руслана и Надя могли свободно передвигаться по кораблю и иметь доступ к еде и поддержке, как раньше, Эллен уже повернулась, чтобы быстро подойти к дамам, когда у неё зазвонил телефон. Стоя у двери туалета, она вытащила телефон из кармана и обрадовалась, увидев, что социальная служба действительно перезванивает ей по поводу Степана Гуры! Стремясь наконец разобраться со своим делом, Эллен посмотрела на дверь, ведущую к дамам, прежде чем отойти в более тихое место, чтобы поговорить по телефону.

К тому времени, когда Эллен закончила разговор, Селин махала ей рукой, чтобы предупредить о том, что Дэниел был здесь, чтобы встретиться с ней. На мгновение оглянувшись в сторону туалета, Эллен тихо вздохнула, думая, что подойдёт, поприветствует Дэниела и направится в комнату, а затем быстро извинится, чтобы сходить в туалет. Подойдя к Дэниелу, она была поражена тем, каким красивым и умным он выглядел в своём сером костюме, каким она всегда помнила, что видела его весь последний год. Улыбаясь, она профессионально пожала ему руку и повернулась, чтобы идти к заранее забронированному залу для собраний, расположенному вдоль коридора. Дэниел последовал за ним, внимательно глядя Эллен прямо в глаза, когда он вошёл в комнату, пока она держала дверь открытой, и сменил табличку на двери на «совещание идёт».

«Ты прекрасно выглядишь в этом топе, Эллен. Приятно видеть вас снова».

«Я тоже рада тебя видеть, Дэниел. Вообще-то, прежде чем мы начнём, могу ли я…

«Вы не возражаете, если мы начнём резко? Сегодня днём я получил письмо от Кита с контрактами, которые каждый должен подписать. Он хочет уточнить несколько имён и вещей. Сегодня утром я также встретился с Арчи Уотерсом. Он забрал у меня всю остальную работу, Эллен, чтобы мы могли это сделать. У вас есть iPad с этими фотографиями?»

Эллен улыбнулась Дэниелу. Его лоб был слегка сморщен, хотя он казался достаточно счастливым. Каким бы сексуальным он ни выглядел, у них сейчас не было времени на похотливые мысли, поскольку она, тем не менее, обнаружила, что её притягивает его присутствие, когда она закрыла дверь и села напротив Дэниела, который сразу же вытащил свой ноутбук и начал его включать. Улыбаясь поверх компьютера, Дэниел немного расслабился и снова заговорил.

«Кит написал мне по электронной почте сегодня днём. Можете ли вы поверить, что подрядчики работают на всём этаже одновременно? Первый этаж уже почти готов! Не говорите об этом нашим обычным клиентам. Нам станет ещё больше горя, когда городскому совету Глазго потребуется шесть месяцев, чтобы заменить разбитое окно! Вот и договор. Хотите прийти сюда и почитать?

Эллен снова встала и обошла маленький стол и остановилась рядом с Дэниелом. Немного наклонившись, чтобы яснее видеть слова на экране, Эллен переминалась с ноги на ногу, теперь она сожалела, что не извинилась, чтобы пойти в туалет. Читая договор на строительство многоквартирного дома, Эллен слишком беспокоилась о том, чтобы не упустить что-то жизненно важное, когда она задвинула одну ногу за другую и потёрла тыльную сторону ноги, чувствуя, как рука Дэниела обвивает её бок, чтобы прижать её к себе.

«Я уже читал ранее. Мне кажется довольно стандартная вещь. Хотя я и не знал, что газа нет. Это было единственное, что казалось другим».

«В башнях никогда не бывает газа. Так было всегда. Я ожидаю безопасности. Можете ли вы прокрутить немного вниз. Спасибо».

Заметив, что Дэниел убрал свободную руку со своих колен, чтобы прокрутить страницу вниз, Эллен мельком взглянула на промежность Дэниела, ощущая и видя, что он, похоже, уже возбуждён. Не желая, чтобы такая важная встреча была сорвана из-за их чувств и влечений, Эллен продолжала читать на компьютере, теперь двигая ногу, которая тёрла её другую ногу, вперёд, так что теперь она стояла, скрестив ноги. Дэниел, казалось, тоже неловко извивался на сиденье, как будто смущаясь тем фактом, что он начал твердеть, поэтому Эллен отступила назад, позволив его руке упасть, и одобрительно кивнула Дэниелу.

«Мне это кажется вполне нормальным. Конечно, нам нужно будет перевести его на украинский и русский языки для тех, кто в этом нуждается. У вас есть люди, которые могут это сделать? Думаю, я смогу найти кого-нибудь, если ты застрянешь?»

«Я ожидаю, что у совета будет список переводчиков. Полагаю, нам лучше рассказать им всё о башне, прежде чем мы сможем попросить их подписать. Вы вчера упомянули о возможности использования здесь театра? Могу ли я подключить это, чтобы показать PowerPoint? Как ты думаешь, как скоро мы сможем его получить?

«О да. Я спросил ранее, и мы можем использовать это нормально. Вообще-то, Дэниел, именно об этом я тебе и звонил во время обеда. Вы знаете Селин из Фонда выживания беженцев? Сегодня утром она упомянула мне что-то о мебельном магазине, который пожертвовал все свои запасы и что им потребовалось место для хранения. Я думал о Дэниеле: здесь так много замечательных организаций, работающих вместе. Сегодня мне тоже пришлось иметь дело с полицией по кое-чему срочному.

Знаете, это идеальная возможность для сотрудничества. Мы не должны делать это в одиночку. Я знаю, что вы подумываете о презентации для местных жителей, но как насчёт того, чтобы сначала провести одну для всех организаций и групп, может быть, даже пригласить кого-нибудь из школ или детских садов и, возможно, даже из местной полиции? Здесь только две начальные школы, в которые ходят дети, и две средние школы. Ещё есть церкви и благотворительные организации. Если бы они все знали, каковы планы, то беженцы наверняка получили бы ещё большую поддержку? Что вы думаете?»

Теперь, сев обратно, Эллен положила руку на бедро и покачала правой ногой влево и вправо, изо всех сил стараясь оставаться на месте. Дэниел тоже казался нервным и суетливым, когда он смотрел на экран своего компьютера, прежде чем снова взглянуть на Эллен.

«Думаешь, есть на это время? Это отличная идея, если у нас есть время?»

«Думаю, нам нужно найти время, Дэниел. На самом деле это одна встреча. Я думаю, что скоро мы сообщим об этом клиентам. Меньше всего мы хотим, чтобы они услышали о виноградной лозе».

«Я согласен. Хотите посмотреть, что я уже собрал? Я надеялся добавить и те фотографии, которые ты сделал».

Эллен сжала бёдра на стуле, прежде чем снова встать и снова увидеть экран компьютера. Было здорово, что Дэниел увлёкся её идеей, если бы она только могла быстро сходить в туалет, прежде чем читать что-нибудь на его ноутбуке!

*123*2023-07-06 18:30

Встреча с Эллен часть 1

Дэниел проехал небольшое расстояние до порта, обдумывая множество вещей одновременно. Было интересно услышать, насколько быстро продвигается работа по реконструкции многоквартирного дома, но задача заставить всех подписать юридический контракт и фактически переехать была тяжёлой. Тем не менее, я был рад увидеть Эллен лично впервые с тех пор, как высадил её в порту накануне вечером. Дэниел уверенно пошёл по дорожке к огромному круизному лайнеру, стараясь не думать о своей растущей потребности помочиться.

Проходя контроль и входя в систему, Дэниел легко увидел Эллен в её длинном струящемся ярком топе и густых каштановых волосах. Она выглядела как всегда яркой, весёлой и такой же занятой, как всегда. Направляясь в ближайший конференц-зал, Дэниел почувствовал, что у неё что-то на уме. Надеясь, что увидеть его снова после событий предыдущего дня не было неловкостью, он подчеркнул важность того, чтобы они срочно уладили кое-какие дела. К счастью для Дэниела, Эллен сразу же вошла в комнату и с радостью согласилась просмотреть контракт для беженцев.

То, что Эллен стояла рядом с ним, мгновенно отвлекло Дэниела, когда он протянул руку, чтобы обнять её за спину, наслаждаясь ощущением её большого привлекательного тела рядом со своим. Когда его пенис начал просыпаться, Дэниел не мог не заметить, что Эллен выглядела нервной и беспокойной. Вспомнив её разговор по телефону ранее, Дэниел опустил свой поднимающийся пенис вниз и изменил позу, пытаясь сосредоточиться на деле, которым им нужно было заняться немедленно.

Дэниел испытал облегчение и любопытство, когда Эллен изложила свои мысли о привлечении других агентств и специалистов, хотя он беспокоился, что слишком большое количество вовлечённых людей может стать непреодолимым и стрессовым. Однако, стремясь доставить удовольствие Эллен и удержать её при себе, он согласился провести встречу и провести презентацию для всех заинтересованных групп, прежде чем проинформировать самих беженцев. Теперь, когда он открыл свои слайды PowerPoint, которые начал делать ранее, и Эллен снова стояла рядом с ним, он почувствовал одновременно две противоречивые потребности: конечно, ему нужно было сосредоточиться на составлении презентации, но движения Эллен были такими заманчивыми и сексуально, что его мысли постоянно пытались отвлекаться на самые неделовые вещи. Это, а также тот факт, что он мог чувствовать это слишком знакомое покалывание в нижней части тела, напоминающее ему о многих чашках кофе, которые он выпил в течение дня, когда его мочевой пузырь начал требовать внимания.

Открыв первый слайд, Дэниел увидел, как Эллен изо всех сил пытается стоять на месте. Предложив ей пододвинуть стул, он наблюдал, как она быстро это сделала, хотя даже сидя она всё ещё выглядела рассеянной и суетливой.

«А как насчёт размещения одной из моих фотографий на первом слайде, Дэниел? А как насчёт названия проекта? Что-то, от чего каждый может отстать».

«Звучит отлично. Какие-либо предложения? Проект «Данди переезд?»

«Нет. Это сразу сбросило бы нагрузку. Мы не хотим, чтобы они с самого начала знали, как далеко они уходят. Я думаю, это только усилит поддержку. Мммм. А как насчёт проекта «Новые дома»? Или проект «Новый старт»? Или, может быть, что-то, что связывает их с тем, что они жили здесь, на «Авантюристе II»? А как насчёт проекта «Новое приключение»?

«Мне нравится, что! Так вы всё ещё думаете фото? Есть мысли, какой именно?»

Пока Эллен включала свой iPad и пролистывала фотографии, Дэниел шаркал на своём сиденье, скрестив ноги, а затем распрямив их, когда его колено ударилось о стол. По крайней мере, ему не нужно было возвращаться в офис, чтобы он мог пойти прямо домой после этой встречи, чего он действительно с нетерпением ждал, когда его пенис снова покалывал, довольно резко напоминая ему, что он не опорожнял мочевой пузырь с 7:45 утра. сейчас 8 с половиной часов назад!

Как насчёт этого? Я знаю, что это всего лишь планы сада, но они достаточно соблазнят и заинтригуют, чтобы привлечь всеобщее внимание. Это также означает, что вы можете повторно использовать этот слайд для обеих презентаций».

«Это звучит великолепно. Честно говоря, я надеялся оба раза использовать практически одну и ту же презентацию. Нужно уладить так много всего, что время играет не на моей стороне.

Дэниел посмотрел на Эллен, когда она отправила ему фотографию по электронной почте. Она изо всех сил старалась удержать iPad на колене, её нога подпрыгивала, а ступня стучала по ковру. Когда она ошиблась в его адресе электронной почты и разочарованно вздохнула, он тихо прошептал:

«Ты в порядке?»

Всё ещё пытаясь набрать его адрес электронной почты на постоянно движущемся iPad, Эллен опустила голову, а её беспокойство усилилось. Внезапно положив iPad на стол рядом с его ноутбуком, Эллен нагло извивалась на сиденье, её щёки покраснели, а глаза затуманились.

«Вообще-то, нет. Вы поверите, я пытаюсь сходить в туалет с обеда. Можете ли вы извинить меня на минутку? Я знаю, что это срочно, но мне тоже сейчас нужно в туалет. Боже, я рвусь уже целую вечность! Вернись через некоторое время!

Глаза Дэниела вылезли из орбит, когда его пенис мгновенно затвердел и увеличился, когда он с обожанием посмотрел на Эллен. Действительно желая задержать её ещё немного, но боясь, как она может отреагировать, он попытался что-то сказать, но во рту у него было так сухо, а в горле так напряжено, что всё, что произошло, это то, что его рот открылся, но ничего не вышло. Кашляя, чтобы откашляться, Дэниел повернулся к Эллен, которая теперь направлялась к двери, покачиваясь при этом.

— Я… я знаю, что ты чувствуешь. Не задерживайся.

Прижимал руку к своему твёрдому члену, надеясь, что Эллен не обернётся и не увидит, как Дэниел слегка потёрся, а наблюдение за Эллен заставило его срочно захотеть её. Ожидая, пока откроется дверь и выйдет самая красивая крупная женщина, которую он знал, он посмотрел в том направлении, ожидая, что Эллен исчезнет в любую секунду. Пытаясь понять, почему она всё ещё здесь, Дэниел покачал головой, чтобы сосредоточиться, в то время как Эллен маршировала перед ним, выглядя в панике.

«Дверь не открывается! Он застрял или что-то в этом роде. Помоги мне, Дэниел! Мне так хочется пописить!»

*124*2023-07-07 21:47

Встреча с Дэниелом часть 2

Стоя и глядя на первый слайд Дэниела, Эллен изо всех сил пыталась сосредоточиться. Она не могла до конца поверить, что ей не удалось сходить в туалет весь день, и теперь она сожалела об этом, хотя и извивалась и покачивалась, пытаясь оставаться собранной и профессиональной, но осознавая, что терпит неудачу. Не желая рассказывать Дэниелу о своей ситуации, она была рада, когда он предложил перенести её место, поскольку она надеялась, что сидение каким-то чудесным образом поможет. Быстро заняв своё место, она ещё раз прочитала краткий слайд. Это было элементарно, непривлекательно и скучно, но как она могла сказать это Дэниелу?

Тонко предложив Дэниелу разместить фотографию и, возможно, название, в отличие от его основного «Плана», который никого не будет волновать, Эллен улыбнулась про себя, поскольку Дэниел, казалось, был рад её предложениям. Пока они думали об идеях для названия проекта, Эллен постоянно извивалась на стуле, не в силах думать ни о чём другом, кроме своей острой потребности в туалете. Предлагая несколько случайных идей, она была неописуемо благодарна, когда Дэниелу понравилась одна настолько, что он мгновенно сменил слайд. Сдвинувшись вперёд на своём сиденье, чтобы посмотреть на него, Эллен просунула руку между своими пухлыми ногами и сильно надавила, пытаясь удержать мочевой пузырь как можно дольше. Надеясь, что Дэниел был слишком занят своим ноутбуком, чтобы заметить, что она почувствовала, как её лицо покраснело, а сердцебиение участилось, когда Дэниел повернулся, чтобы посмотреть ей в глаза, он неловко поёрзал на своём месте, улыбнулся и спросил, думает ли она, что фотография тоже подойдёт.

Конечно, фотография мгновенно привлекла бы всех и привлекла внимание с самого начала, поэтому Эллен полезла в сумку за iPad, чтобы просмотреть множество фотографий, которые она сделала в Таллок-Корт. Проводя медленно, ей теперь требовалось освободить обе руки, что мгновенно усилило её потребность в туалете, поскольку давление на промежность исчезло. Раскачиваясь из стороны в сторону и извиваясь в кресле, она наконец остановилась на фотографии плана сада, которая, как она думала, заманит всех, учитывая, что у них нет внешнего пространства, которое можно было бы назвать своим на круизном лайнере.

Дэниел кивнул в знак согласия, хотя он казался отвлечённым и напряжённым, что, как предположила Эллен, было связано с нехваткой времени, в которой они находились. Нажимая, чтобы отправить фотографию по электронной почте Дэниелу Эллен, она так нервничала, что ей было трудно печатать. Вздохнув от разочарования, когда письмо не было распознано из-за того, что она напечатала его неправильно, она в отчаянии покачала обеими ногами. Как только она пришлёт это фото, ей придётся срочно бежать в туалет, поскольку резкое покалывание во влагалище отказывалось облегчить всё, что она делала, чтобы отвлечься.

Хотя она знала, что это было очевидно, когда Дэниел снова повернулся, чтобы посмотреть ей в глаза и мягко спросил, в порядке ли она, Эллен всё ещё чувствовала смущение и стыд. Не желая признаваться в своих трудностях, но в то же время осознавая, что больше она не сможет продержаться, Эллен тяжело сглотнула, посмотрела на ковёр, срочно положила свой iPad на стол и встала, наклонившись вперёд, положив руку на бедро.

«Вообще-то, нет. Вы поверите, я пытаюсь сходить в туалет с обеда. Можете ли вы извинить меня на минутку? Я знаю, что это срочно, но мне тоже сейчас нужно в туалет. Боже, я рвусь уже целую вечность! Вернись через некоторое время!

Дэниел, похоже, ничего не сказал, когда Эллен направилась прямо к двери. Затем он, казалось, закашлялся, и Эллен показалось, что она услышала, как он сказал что-то о том, что знает, что она чувствует, или что-то подобное. Она была настолько отвлечена своим собственным телом, что больше не думала об этом, когда потянулась к ручке двери и опустила её. Потянув к себе дверь, она поняла, что она не сдвигается с места, и танцевала вокруг, отчаянно нуждаясь в этом. больше чем когда либо. Теперь маршируя на месте, потея и паникуя, она повернулась к Дэниелу почти в слезах.

«Дверь не открывается! Он застрял или что-то в этом роде. Помоги мне, Дэниел! Мне так хочется пописить!»

Дэниел мгновенно встал и пошёл к Эллен и двери. Эллен отодвинулась в сторону, продолжая маршировать, а Дэниел резко потянул ручку вниз. К его очевидному удивлению, дверь по-прежнему не открывалась, а Эллен с ужасом наблюдала за ним.

«Верно. Нам нужно сохранять спокойствие и думать здесь. Здесь должна быть команда, которая сможет нас выпустить? У вас есть их номер?

Эллен едва могла думать, когда вернулась на своё место и села, зажав руки между ног и раскачиваясь взад и вперёд.

«Я так думаю. О боже, мне так сильно нужно пописить. Это безумие!»

Дэниел подошёл к Эллен, его глаза сверкали, а в промежности опухла очевидная опухоль. Наклонившись, чтобы предложить взять её телефон и посмотреть, он сначала провёл рукой по густым волосам Эллен, прежде чем потереть её руку.

«Что это будет под милой? Мы выйдем отсюда через минуту. Попробуй и держись».

«Это… это… ох, я не могу думать, Дэниел. Он принадлежит компании Ambassador Cruise Lines, но он не под этим, он под… ох, мне просто так нужно пописить… Роберт! Вот и всё… Роберт.

«Хорошо… Роберт. Роберт Керри, Роберт Ли…»

«Дерьмо! Это фамилии! Ааа! Эм… секундочку… Роберт Берри! Вот и всё. Позвони ему… но скажи, пожалуйста, что это срочно.

Дэниел сидел рядом с Эллен, пролистывая телефон обратно к букве «Б» и ища Берри. Найдя его, он нажал кнопку звонка, услышав звонок через несколько секунд.

«Звонит. Здесь…»

Протягивая телефон Эллен, Дэниел с благоговением смотрел, как Эллен сидела, покачиваясь на кулаке между ног. Зачарованный каждым её движением и возбуждённый как никогда, он быстро понял, что Эллен не подвинула руку, чтобы взять трубку. Подойдя к ней ещё ближе, он заговорил приглушённым голосом, хотя никто больше не мог его услышать.

«Могу ли я вам чем-нибудь помочь? Хотите, чтобы я поговорил с ним, когда он ответит?

Эллен посмотрела на Дэниела сияющими глазами и тёплым лицом. Никогда ещё он ей не нравился так сильно, как сейчас, когда у неё закружилась голова от безумной идеи. Зажав обе руки между длинным топом и широкими ногами, она встала и повернулась спиной к Дэниелу, сидящему на его стуле. Раздвинув ноги, она оседлала одну ногу Дэниела и села своим большим задом на его колено, мгновенно возобновив раскачивание на его ноге, когда она потянулась к телефону с теперь свободной рукой.

Именно в тот самый момент, когда рука Дэниела обняла её, удерживая на своём колене, пока она сильно крутилась вокруг него, отчаянно пытаясь удержать свой полный мочевой пузырь, Дэниел услышал мужской голос, ответивший на звонок.

«Вы позвонили на голосовую почту Роберта Берри. Извините, я не могу сейчас ответить на ваш звонок. Если вы оставите сообщение после сигнала, я свяжусь с вами как можно скорее. Спасибо».

*127*2023-07-09 14:07

{{6 часов назад, WetNick88 сказал:

Вау, это становится всё лучше и лучше! Я только что прочитал всю ветку с тех пор, как обнаружил её вчера утром. Там с лучшими. Я так сильно кончил, когда они занимались этим в туалете заправочной станции Shell!

}}

Большое спасибо. Подобные комментарии мотивируют меня писать дальше. Следующая глава должна выйти сегодня вечером

