Запросить любую историю бесплатно - Страница 2

Автор: Mclaren720s

*026*2023-11-02 23:01

Да, но запросы приостановлены rn.

В настоящее время я не буду работать над этими историями, так как у меня есть другие проекты, на которых нужно сосредоточиться, однако, если вы ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотите что-то, дайте мне знать.

*027*2023-11-02 23:29

{{30.09.2023 в 17:15 howiwetyoumoth сказал:

Как насчёт того, чтобы Чудо-женщина (старый костюм) сражалась с ведьмой, но во время боя ведьма проклинает трусики Чудо-женщины, украшенные звёздами, чтобы они не снимались в течение 24 часов, и ей приходится держать их всё это время, пока во время интервью после остановки лесного пожара она, наконец, не обмочилась прямо перед окончанием заклинания, из-за чего её штаны соскользнули с ног, оставив её промежность полностью открытой и мокрой в прямом эфире по ТВ

}}

Когда Чудо-женщина подбежала к ведьме, сжимая в руке нож, она схватила её, собираясь покончить с собой. «Если ты продолжишь в том же духе, я прокляну тебя тем, чего никто никогда не захочет. Особенно кого-то с твоей славой». Чудо-женщина просто хотела закончить всё это, так как ей нужен был перерыв в туалет, но это было не так срочно. Определённо недостаточно срочно, чтобы отступить.

«Ты, должно быть, считаешь меня дурой, не так ли?» — риторически спрашивает Чудо-женщина. Ведьма проклинает её и говорит:

«Ты не сможешь снять свои трусики в течение 24 часов...» — говорит ведьма и тут же получает удар ножом в грудь. Чудо-женщина, находящаяся в укромном месте, решает, что ей нужен перерыв на мочеиспускание, и не верит ведьме. Когда она пытается снять трусики, они не сдвигаються с места! «Чёрт», — говорит Чудо-женщина, собираясь обмочиться. Она решает просто присесть и обмочить трусики, ожидая, пока они высохнут. Когда она начинает мочиться, она чувствует, как тёплая моча стекает по её ногам, наполовину опустошая мочевой пузырь, когда она решает остановиться. Это будут долгие 24 часа, и она не сможет пописить до конца.

Чудо-женщина вернулась на свой остров, готовая спать с полупустым мочевым пузырём. 10 долгих часов она спала — но ей нравилось ощущение полного мочевого пузыря. От этого по её спине пробегали мурашки. После пробуждения она делала то, что делала всегда — шла чистить зубы, снимала трусики и писила. Всё это, кроме снятия трусиков и мочеиспускания, конечно. Её мочевой пузырь был чрезвычайно полон, практически лопался. Когда она скрестила ноги и засунула руку в промежность, она проверила свой телефон. Лесной пожар бушевал в соседнем городе, и пожарные не могли его остановить.

Когда она приехала, она едва сдерживала себя. Она шла 22 часа, и ей не терпелось разрядиться. Когда она быстро потушила огонь, она почувствовала, как струя мочи просочилась ей в нижнее бельё.

Наконец, когда она пошла домой, горя желанием облегчиться, рядом появился репортёр с камерой в прямом эфире. «Здравствуйте, мэм! Мы только что видели, как вы тушили пожар! Не хотите ли взять у нас интервью?»

Она не могла сказать «нет», но попросила, чтобы они были быстры. У неё было 20 минут, пока она не сможет снять трусики и опорожниться. Когда репортёр начала задавать вопросы, Чудо-женщина ответила на них лишь наполовину. Она была слишком отвлечена своим полным мочевым пузырём. Она почувствовала, как вырвался толчок — и ещё один — и ещё один — и она не могла остановиться. Её мочевой пузырь опорожнялся, не в силах контролировать себя, она начала прикрывать промежность, но это было бесполезно. Это было так хорошо — и в то же время так плохо. И что ещё хуже, когда её мочевой пузырь опорожнился, 24 часа закончились, и её трусики упали. По телевизору.

{{24.10.2023 в 14:43, Rob Lucci сказал:

Следит за Detective One Piece?

}}

Нет, и я не делаю омораши, если это не оплачиваемая комиссия.

{{5.10.2023 в 10:15, Crazi Mathx сказал:

Не знаю, но как насчёт чего-то вроде застрявшей молнии...??

Да, я могу над этим поработать. Однако мне понадобится конкретная подсказка для истории. Свяжитесь со мной, когда сможете.

{{12.10.2023 в 17:58, BlackHatLover сказал:

Можете, пожалуйста, сделать омораши для истории о чёрной шляпе из Villainous

}}

Я не делаю мужской омораши, как я сказал в правилах. Он содержит четыре единственных вещи, которые мне не нравятся.

}}

*031*2023-11-03 00:32

{{54 минуты назад, Mickpick98342 сказал:

Удачи вам с другими проектами! Приступайте к моему заказу, когда сможете, не торопитесь

}}

Я постараюсь вскоре приступить к вашему. Однако мне нужно больше информации и сюжета. Мне сложно писать о чём-то, в чём ничего конкретно не происходит.

{{10/5/2023 в 10:41 PM MixelsOmoKins сказал:

Хорошо, мне было интересно, можете ли вы сделать фанфик по F и N (моя AU)

В начале F и N встречаются в торговом центре, когда они решили отдохнуть на фуд-корте, всё прошло хорошо, так как N почувствовал небольшой мочевой пузырь (чувство, что ему нужно пописить), и тут у F возникла идея

Затем F отвёл N в заднюю часть торгового центра, до самого переулка, и там они решили намочить штаны, а затем они начали целоваться, а затем трахаться друг с другом

}}

К сожалению, мне довольно неудобно писать о мужском Омораши. Я действительно извиняюсь за это, но если есть что-то ещё, что вам хотелось бы, вы можете сообщить мне. Просто сначала прочтите границы.

*034*2023-11-07 15:03

{{11/2/2023 в 10:17 PM, Mickpick98342 сказал:

Какая информация вам нужна? Я могу написать вам личное сообщение, если так будет лучше

}}

Вы можете написать мне личное сообщение или просто написать здесь. Я получаю уведомления в любом случае.

Мне просто нужно больше информации о том, какой вы хотите видеть историю. Однако вам не нужно добавлять концовку. По сути, мне просто нужно немного больше, чтобы структурировать историю.

