Туалеты только для персонала

Автор: Мужчина [x]

*000*2019-09-18 20:59

В этом рассказе рассказывается о Бан Санг-ми, несчастной девушке, которая в этой истории намочила юбку.

$iframe $/52420-ban-sang-mis-gaming-accident/

Сегодня она снова возится со своей юбкой… она просто не может передохнуть.

Бан Санг-ми положила руку на свою маленькую чёрную мини-юбку, чувствуя, как прохладный вечерний ветерок обдувает её переполненный мочевой пузырь. Ей действительно пришлось пописить, и это было мягко сказано. На самом деле, она не была уверена, что доберётся до дома. Почему она выпила столько вина на корпоративной вечеринке? Она почти просила об этом. И она могла думать только о том, что сказал бы её извращённый парень Мин-Джун, если бы она действительно попала в аварию. Она вздрогнула при мысли о позоре. Ей нужно было сходить в туалет, прежде чем она унизится. Но куда она могла пойти? Поскольку давление росло с каждой минутой, она знала, что не вернётся домой без течи. А дело было поздно вечером — везде было закрыто! Куда она собиралась идти? «Её юбка» был вероятным ответом, но не тем, который она хотела услышать.

Она шла по улице так быстро, как только могла, стараясь сохранять спокойствие и самообладание. Ей пришлось терпеть, пока она не вернулась домой. Но это становилось всё труднее с каждым мгновением. Интенсивный всплеск давления заставляет её наклониться и держаться. Она была ещё сухая, вот-вот, но боль становилась невыносимой. Если она и попала в аварию, то на ней была чёрная юбка. Никто, вероятно, не заметит, кроме её парня. Но она хотела показать ему, что может держать это. И она могла бы удержать его, если бы только постаралась.

Она твердила себе, что выдержит, но до их квартиры оставалось ещё несколько сотен метров, и она вот-вот протечёт. Она это знала. Она просто не могла больше ждать. Она собиралась попасть в аварию в своей юбке. Она почти смирилась со своей судьбой, но всё же была полна решимости держать её так долго, как только сможет.

Затем она увидела маленькое кафе, которое всё ещё было открыто. Она немного подпрыгнула на месте от радости. У них был бы туалет! Она собиралась вернуться домой сухой. Сильно сжав мышцы, чтобы не протечь, она быстро перешла дорогу и открыла дверь. За прилавком ждала усталая, угрюмая женщина средних лет.

«Привет», — сказала Санг-ми, выглядя настолько очаровательно, насколько это было возможно, когда она расплакалась. «Могу ли я воспользоваться вашим туалетом? Я действительно в отчаянии».

«Нет, это только для персонала», — сказала женщина.

«Но… но я разрываюсь», — сказала Санг-Ми, теребя юбку. «Я не доберусь до дома».

«Правила правилами, это только для персонала», — сказала женщина. «Тебе просто нужно подержать его».

«Но я не могу», — сказала Санг-Ми со слезами на глазах.

«Ну, тогда тебе придётся намочить трусики», — сказала женщина. — Я не делаю для тебя исключений.

Словно по её команде, Санг-Ми почувствовала, как в её трусики хлынула струйка. «Нет… ты не можешь… я обмочусь…» Она заплакала.

«Тогда иди на улицу, или ты будешь вытирать свою собственную лужу», — сказала женщина.

Санг-ми, пошатываясь, вышла наружу, рыдая, и, наконец, сдалась. Моча хлынула по её ногам и собралась вокруг её милых маленьких ступней. Её снова унизили. Почему это продолжалось?

Она достала телефон и написала парню.

«Вы не поверите, что только что произошло… Я лопнула от мочи и попыталась зайти в кафе, туалеты были только для персонала… Я вышла на улицу и…»

Ответ её парня пришёл быстро.

— Ты намочил юбку?

— Да, — ответила она. «Это было ужасно».

«Ой, — ответил он. «Это так мило, когда ты попадаешь в аварию. Я приду и заберу тебя».

Санг-ми сунула телефон обратно в карман юбки, прилипшей к мокрым ногам. По крайней мере, у неё был бойфренд, который любил её, несмотря на то, что он был извращенцем. И действительно, через несколько минут он приехал на своей машине.

— У меня есть для тебя кое-что, — сказал он. «Чистая юбка и немного туалетной бумаги, чтобы ты мог вытереться. Садись в машину».

«… у тебя нет для меня чистых трусиков», сказала она, зная, к чему всё идёт.

Он соблазнительно ухмыльнулся. — Тебе не понадобится ни один из них. Она заметила выпуклость на его брюках и вздохнула. Будет весело, когда она преодолеет унижение. Она вытерла ноги, сняла мокрые носки и туфли и переоделась в чёрную кожаную юбку, которую он принёс для неё. Затем он отвёз её домой.

— Ты собираешься трахнуть меня, как только мы войдём, не так ли? она сказала.

— Конечно, — сказал он. — У тебя с этим проблемы?

— Нет, — сказала она. «Я пришёл, чтобы принять это».

Как только они прошли через дверь, это было больше, чем принятие. Как только его рука задрала её юбку, Санг-Ми задрожала от удовольствия. Как мужчина с такими грубыми фетишами мог так хорошо заниматься сексом… это был экстаз. Она дошла до мощного оргазма за несколько минут. Но это ещё не конец. Он расстегнул ширинки, толкнул её на диван и начал жёстко трахать. Это было почти мучительно интенсивно, но Санг-Ми это так нравилось. Вскоре они оба достигли кульминации, Санг-ми во второй раз за ночь.

— Я люблю тебя, Мин-Джун, — сказала она. «Только не заставляй меня снова мочиться».

«Я не могу этого обещать, — сказал он. — Но я могу сказать, что тоже люблю тебя.

Этого было достаточно.

*002*2019-09-19 09:46

Короткий, но милый.

