Trevor`s Root Awakening — вся первая глава бесплатно в честь публикации!

Автор: MaxMorgan

*000*2025-01-13 08:50

Всем привет! Я наконец-то закончила писать и публиковать свою первую электронную книгу-новеллу о мочеиспускании. Я опубликовала три версии — одну полноценную версию, которая содержит точки зрения Эммы и Тревора, чередующиеся в каждой главе, и отдельные версии, которые содержат только Эмму и только Тревора, для тех, кто заинтересован в чтении только об одном поле.

Я получила так много поддержки здесь, когда работала над этой книгой, и поэтому я хочу поделиться всеми первыми двумя главами бесплатно здесь на omorashi.org, чтобы поблагодарить всех, кто обращался ко мне с поддержкой, заказами или просто общался!

Я опубликую первую главу о Треворе здесь, а первую главу об Эмме в отдельном посте для тех, кто интересуется женщинами 

Если вы хотите поддержать меня и купить высококачественную длинную эротику о мочеиспускании, посмотрите мои книги на SmashWords! Я бы с удовольствием послушал ваши отзывы и то, что бы вы хотели прочитать в моей следующей книге.

Вся книга

Только с точки зрения Эммы

Только с точки зрения Тревора

###

Вот вся первая глава Тревора 

Эта история содержит отчаяние, связанное с мужской мочой, протекание, публичное мочеиспускание и публичную мастурбацию/кончание.

###

Глава 1

Конференция по садоводству и ландшафтному дизайну Root Awakening только начиналась, когда автобус Тревора подъехал к отелю, который должен был стать местом проведения. Люди выходили из автобусов и автомобилей отовсюду, направляясь в большое конференц-зал. Тревор неловко переминался с ноги на ногу, ожидая, пока его багаж выгрузят из автобуса, — ему нужно было пописить в течение последнего часа или около того двухчасовой поездки на автобусе из его родного города, но в автобусе не было туалетов, и он не делал остановок. Он забрал свой багаж, когда он был готов, и быстро пошёл к конференц-центру.

Тревор не был особенно взволнован тем, что снова пойдёт на Root, поскольку он выступал с докладами четыре года подряд и снова выступил в этом году. В последнее время он был востребованным докладчиком, поскольку изобрёл новый устойчивый тип удобрения из человеческой мочи во время своего обучения в университете, где изучал химию. Он часто выступал с докладами по всей стране, обучая компании, как создавать и использовать удобрения. Удобрение, официально названное «Удача в моче», использовало азот и фосфор из человеческой мочи для сверхмощной формулы, чтобы поддерживать быстрый и здоровый рост растений.

Он вошёл в конференц-зал и начал оглядываться в поисках туалета, прежде чем к нему подошёл Стивен, участник, с которым он провёл время на прошлогодней конференции. В этот момент у него начал болеть мочевой пузырь после того, как он продержался больше часа. Он пожалел, что выпил тот огромный молочный коктейль, пока ждал на автобусной остановке, и он пожалел, что Стивен оставил его в покое. Пока Стивен бубнил о своей прибыли за последний год, Тревор засунул руку глубоко в карман и попытался тайком сжать свой член, чтобы немного ослабить давление. Его член начал слегка твердеть от прикосновения, что помогло Тревору облегчить потребность в мочеиспускании. Он вытащил руку из кармана и, отказавшись от мочеиспускания до того, как он зарегистрировался в своём гостиничном номере, попросил Стивена проводить его к стойке регистрации отеля.

После регистрации Тревору удалось избавиться от Стивена и он направился к лифтам так быстро, как только мог, учитывая дискомфорт в мочевом пузыре. Он заметил огромную очередь, ожидающую лифты, и решил немедленно свернуть на ближайшую лестничную клетку. Он на мгновение задумался о том, чтобы помочиться на лестничной клетке — в конце концов, это был скорее пожарный выход и в основном бетонный — но передумал, так как вокруг было очень много людей.

Поднимаясь по лестнице и проходя по коридорам к своему гостиничному номеру, он сжимал свой член так часто, как только мог себе позволить. Он добрался до своего гостиничного номера, номер 223, и бросил чемодан на пол, как только вошёл. Направляясь прямиком в ванную, он уже расстёгивал молнию на деловых брюках и грубо вытаскивал свой член через ширинку, когда шёл к туалету. Как только он расслабился перед туалетом, из него хлынула моча и мощно хлынула в унитаз. Он закрыл глаза и наклонился вперёд, подперев тело рукой о стену, когда опорожнялся.

Закончив писить и снова открыв глаза, Тревор заметил, что часть его струи не попала в унитаз и ударилась о стену, образовав небольшую лужу на кафельном полу. Он решил, что сможет убрать её позже, когда вернётся с первой сессии конференции, поэтому вышел из своего гостиничного номера и направился в конференц-бар, чтобы немного помесить и перемешать перед началом презентаций. К сожалению, Стивен уже был в баре и застал Тревора за долгим и затянутым разговором о лучших видах растений, которые скрепляют крутой берег. Стивен купил ему несколько порций выпивки, и Тревор бездумно выпил её, пытаясь заглушить скучный разговор.

К счастью, вскоре началась первая сессия конференции, и Тревор занял своё место за круглым столом напротив сцены. Места были роскошными и удобными, и официант подошёл с бесплатными кружками пива, которые он любезно принял. Тревор вскоре откинулся назад и расслабился в первом раунде презентаций, потягивая своё пиво и болтая с мужчиной справа от него во время перерывов — место слева от него в настоящее время было свободно, но на нём была карточка с надписью EMMA.

Мужчина на сцене был на полпути презентации о выносливости травы кикую, когда Тревор начал замечать, что его мочевой пузырь наполняется. Он поёрзал на своём месте, чтобы устроиться поудобнее, но не предпринял никаких действий, чтобы замедлить потребление бесплатных напитков, так как он планировал посетить туалеты во время следующего перерыва в презентациях. Внезапно женщина примерно возраста Тревора неловко протиснулась сквозь пространство столов, чтобы сесть на пустое место рядом с ним. Он лениво размышлял, что заставило её опоздать на конференцию почти на полтора часа.

В перерыве между выступлениями Эмма тут же начала с энтузиазмом разговаривать с Тревором. Она узнала его по записи его выступления на прошлогодней конференции и с удовольствием обсуждала технические детали удобрения Urine Luck. Его потребность в мочеиспускании стала довольно острой, и он чувствовал, что много ёрзает и ёрзает, но если Эмма это и замечала, то ничего не говорила. Пока Эмма так умно и уверенно рассказывала о своём изобретении, Тревор всё больше и больше тянулся к ней, а затем слишком смутился, чтобы признаться в своём отчаянии. Он попытался извиниться и отпроситься в бар, чтобы воспользоваться возможностью посетить туалет, но Эмма с радостью встала и заявила, что ей тоже нужно выпить, поэтому она присоединится к нему в баре.

Следуя своему оправданию, Тревор заказал ещё пива в баре. Пока они ждали, пока им подадут напитки, они болтали о своих хобби и карьере. Как раз когда он набрался смелости, чтобы извиниться и выйти в туалет, диктор объявил, что на сцену выходит следующий оратор. Слишком застенчивый, чтобы показать, что его потребность в мочеиспускании была достаточно сильной, чтобы пропустить начало речи, он отменил свой перерыв в туалет и вернулся на своё место с Эммой.

Опустившись в удобное кресло, он улыбнулся Эмме и другим гостям за своим столом и попытался сосредоточиться на ораторе, чтобы отвлечься от пульсации в мочевом пузыре. Он задвинул стул как можно дальше под стол и сунул руку обратно в карман, чтобы схватить свой пенис. Он провёл большим пальцем взад и вперёд по головке своего члена, пытаясь возбудиться, чтобы уменьшить своё отчаяние. Его взгляд скользнул к маленькой и тугой груди Эммы, видневшейся через её слегка прозрачную белую блузку, и внезапно у него не возникло проблем с поддержанием эрекции.

Час спустя, после того как ведущий закончил говорить, Тревор был в довольно хорошем состоянии как физически, так и морально. Чтобы сдержать дискомфорт в мочевом пузыре, ему приходилось постоянно гладить и сжимать свой член на протяжении всей речи. Его мочевой пузырь был полон, а его разум был в противоречивом беспорядке возбуждения и отчаяния.

Он чувствовал, как несколько капель жидкости вытекали из кончика его члена на протяжении всей речи, и понятия не имел, была ли это моча или преякулят. Он неохотно вытащил руку из кармана и отодвинул стул от стола, намереваясь извиниться и доковылять до туалета как можно быстрее. Однако, как только он наклонился вперёд, чтобы встать со стула, из его кончика вырвалась короткая, но мощная струя мочи. Он резко сел обратно и снова подтянулся под стол, издав заметный стук, когда его стул ударился о стол.

Мужчина справа от него спросил, всё ли с ним в порядке, и ему пришлось стиснуть зубы, чтобы ответить, что у него просто свело ногу, и поэтому он решил не идти в бар.

Эмма бросила на него долгий взгляд и предложила принести ему его напиток, на что он согласился. Половина гостей за его столом, включая Эмму и мужчину справа, встали и направились в бар или в туалеты.

Тревор понятия не имел, что делать. Он направил свой член вверх для лучшего захвата через карман и снова попытался встать, на этот раз крепко сжав рукой в кармане свой ствол. Он был наказан ещё одной горячей струёй мочи, вырвавшейся из его члена, пропитавшей низ его рубашки, заправленной в верхнюю часть его брюк, и поднявшейся к его животу. Он заставил нижнюю часть тела вернуться под стол, и его мысли нелепо переместились к его удобрению, удаче с мочой — больше похожей на проблемы с мочой, подумал он. Оглядевшись вокруг на пару мужчин, всё ещё сидящих за его столом, он начал смиряться с мыслью, что у него нет выбора, кроме как полностью обмочиться под этим столом, в окружении коллег по его полю. Его мочевой пузырь горел и спазмировался, и он знал, что если он встанет, то обмочит свои штаны перед всеми.

Внезапно у него возникла идея. Продолжая проталкивать правую руку через карман, он левой рукой медленно расстёгивал ремень и ширинку. Он двигался со скоростью улитки и всё время смотрел прямо перед собой, изо всех сил стараясь не привлекать чьего-либо внимания. Он просунул руку в ширинку и быстро поменял руку, которая сжимала его ствол, случайно выплеснув мочу в нижнее бельё, когда он менял руки. Он вытащил свой член из штанов, всё ещё сжимая его так крепко, как только мог. В этот момент Эмма вернулась к столу с напитком для себя и его кувшином пива. Он взял его в руку, которая не держала его пенис, и сделал небольшой глоток, чтобы не говорить. Он не знал, сможет ли он говорить в своём нынешнем состоянии, и он был в ужасе от того, что кто-то заметит, что он обнажил себя под столом, не говоря уже о том, что он начнёт мочиться.

Он продолжал держать себя, вытащив пенис из штанов и указывая на большую среднюю ножку круглого стола, притворяясь, что он прокручивает что-то на своём телефоне, чтобы избежать разговора, в котором он не мог участвовать. Он планировал дождаться, пока следующий оратор начнёт свою презентацию, и надеялся, что они воспроизведут видео или какой-нибудь звук, чтобы заглушить любой шум плеска, который он мог издать. К сожалению, у его тела были другие планы. Его мочевой пузырь и пенис содрогнулись и неконтролируемо выплеснули большую струю мочи. Он сильнее сжал кулак, что замедлило мочу до струйки, но понял, что струя не издала никакого слышимого звука — прочная деревянная центральная ножка стола была близко и достаточно большой, чтобы принять мочу без жалоб.

С трепетом он начал разжимать руку. Струйка становилась всё больше и больше, пока не превратилась в полноценную струю. Он рискнул заглянуть под стол и увидел, как его член выпускает массивную густую прозрачную струю на ножку стола. Она стекала по ноге и ненадолго собиралась на полу, прежде чем быстро впитаться в плюшевый красный ковёр. Тревор теперь был достаточно уверен, что никто не мог сказать, и уже не мог остановить происходящее, поэтому он расслабил все мышцы и опустился обратно в кресло, опорожняясь под столом. Следующий приглашённый оратор начал свою презентацию, но Тревор ничего не услышал, так как у него звенело в ушах, а в глазах взорвались звёзды от чистого удовольствия от освобождения.

Он мочился, как ему казалось, часами, его мочевой пузырь медленно стекал на мягкий ковёр. Когда его струя стихла, его член снова начал твердеть, полностью сосредоточившись. Он опустил руку, чтобы засунуть её обратно в штаны, и понял, что ему осталось всего несколько движений до оргазма. Он не знал, что его так возбудило, но желание было таким сильным, и он чувствовал, что после всего, что он сделал с ковром, несколько капель спермы вряд ли что-то изменят. Осмотревшись, чтобы убедиться, что всё внимание приковано к выступающему на сцене, он провёл рукой вверх и вниз по своей пульсирующей длине несколько раз и напряг всё тело, когда жар оргазма пробежал по нему. Всё его тело содрогнулось, когда он выстрелил, как ему показалось, литрами спермы под стол, тихо стуча по пышному ковру. Придя в себя, он спрятал свой член и застегнул штаны, откинувшись назад, чтобы поразмыслить над тем, что только что произошло.

