Список фанфиков, которые я желаю

Автор: MixelsOmoKins

*000*12.08.2023 19:32

Так что мне просто стало скучно, и я составил список фанфиков, потому что... почему бы и нет.

ВЫБОР №1 -

РОБО-КО и KJ решили пойти на рейв-вечеринку, так как им было скучно. После того, как они пришли туда и что-то почувствовали, они поняли, что забыли сходить в в*нную перед уходом. Поэтому они решили просто... пописить в штаны, а потом поцеловались, когда успокоились.

ВЫБОР № 2 -

После того, как Стробо, Ванил и Чоки обнаруживают, что другие миксели-мужчины выполняют задание «Напиши в штаны», они решили попробовать (один за другим). После того, как они это сделали, вошёл Пумко и его спросили, хочет ли он попробовать.

(Строубо делает это без куртки (обнажая майку), Ванил делает это без рубашки, а Чоки и Пампко делают это со снятыми толстовками, обнажая майки)

ВЫБОР №3 –

KIX гуляет по городу, а потом пытается удержать мочевой пузырь, поэтому пытается найти в*нную до тех пор. В итоге он пописился

ВЫБОР № 4 -

Легоши, Джек, Колло, Дарем, Мигуно и Восс решили устроить соревнование, чтобы узнать, кто продержит мочу дольше всех, им будет скучно с тех пор, как они закончили домашнее задание.

ВЫБОР № 5 -

Волк, Акула-Змея и Пиранья решили покататься по городу, пока один за другим не решили обссаться, пытаясь удержать его.

ВЫБОР №6 –

Баузер решил немного поиграть в гольф (поскольку он был одет в форму для гольфа), всё шло отлично, пока он не решил помочиться после того, как попытался удержать её.

ВЫБОР №7 –

Снуф и Слушо решили прогуляться по пляжу, пока Снуф не решил пощекотать Слушо, пока он не обмочится. А потом Слушо сделал то же самое со Снуфом.

ВЫБОР №8 –

Флейн, Крадер и Тесло убегают от армии Никселя, поскольку они решили спрятаться где-нибудь, где они никогда не найдут троицу, но затем Тесло пытается сдержать его, поскольку в конечном итоге он помочился, а затем у Флэйна и Крадера возникла та же проблема. как Тесло

(НАПОМИНАНИЕ: я не любитель подгузников, так что... да)

