Отчаяние Доротеи (Дети Бебе)

Автор: mysterious331 [x] (-)

*000*2021-05-26 20:08

После того, как FunWorld был полностью разрушен, Доротее и Вивиан удалось сбежать из парка развлечений. Они увидели, что место медленно разрывается. Две женщины промокли и промокли после того, как дети выронили их за борт.

«Теперь это просто неловко!» Доротея вскрикнула от отвращения. «Нас только что выбросила за борт кучка детей!»

«Однако было приятно пойти поплавать», — сказала Вивиан.

— Забудь об этом, девочка! — отрезала Доротея. «Давай просто высохнем где-нибудь».

— Привет, девочка, — сказала Вивиан Доротее, когда заметила уезжающую машину Робин. «Разве это не твой муженёк едет туда?!»

Доротея бросила быстрый взгляд на уезжающую машину Робин. «Я знаю, что он пытается отыграться», — самодовольно бормочет она. «Он заберёт меня обратно. Сейчас мы должны обсохнуть!»

Итак, две женщины стояли перед обогревателем рядом с разрушенным парком развлечений. Они быстро высохли и перестали быть мокрыми. Однако теперь Доротея ёрзала.

«Девочка, зачем ты танцуешь?» — неуверенно спросила Вивиан. «Музыка не играет!»

«Я не танцую!» — закричала Доротея. «Мне нужно в туалет! Кажется, я выпил слишком много лимонной газировки!»

«В парке FunWorld есть в*нные комнаты!» Вивиан сказала ей.

«Это место разрушено!» — рявкнула Доротея, всё ещё скрестив ноги. «Мне нужно очень сильно пописить»

«Хорошо. Мы найдём где-нибудь в*нную», — напомнила Вивиан.

Но Доротея больше не могла ходить, и единственным выходом для неё было выпустить его на штаны. «Забудь это!» — крикнула Доротея. «На этой стоянке всё равно никого нет! Так что я просто пописаю прямо здесь!»

— Ты действительно собираешься это сделать, девочка? — спросила Вивиан.

«Либо так, либо я обоссусь!» — сказала Доротея. «А я не собираюсь ходить на публике в мокрых штанах! Так что я пописаю прямо здесь!»

Итак, Доротея расстегнула ноги, быстро спустила штаны, присела на корточки и начала писить. Доротея вздохнула с облегчением, продолжая мочиться.

«Теперь гораздо лучше», — сказала себе Доротея.

«Я скоро вернусь!» — сказала Вивиан, убегая.

«Куда ты идёшь?!» Доротея крикнула ей в ответ.

В данный момент ей было всё равно. Она была очень занята, писая. Она начала делать длинный след на сухом асфальте. Её большая голая попа сияла в лучах послеполуденного солнца. Прошло около минуты и двадцати секунд, пока она продолжала мочиться.

К тому времени вернулась Вивиан с рулоном туалетной бумаги. — Я принесла тебе туалетную бумагу, девочка, — сказала она Доротее, которая всё ещё сидела на корточках, повернувшись лицом к Вивиан. — Ты возьмёшь немного?

«Разве ты не видишь, что я всё ещё писаю здесь?!» — рявкнула Доротея, продолжая мочиться. «Подожди, пока я закончу!»

Вивиан огляделась и обнаружила, что след мочи Доротеи был таким длинным, что образовывал очень длинную гоночную трассу. Ручей был не менее 150 см в длину. Голая попа Доротеи сияла на солнце.

Через пять минут Доротея наконец закончила, позволив последним каплям упасть на землю. «Теперь я закончил!» — заявила она. «Вивиан, дай мне ту туалетную бумагу!» Вивиан повиновалась, и Доротея свернула в руку стопку листов. Она использовала его, чтобы вытереться и вытряхнуть попу насухо. Затем она натянула штаны и встала.

Вивиан взглянула на длинный след мочи на асфальте. «Блин, девочка!» Вивиан сказала, что впечатлена. — Ты лопнул!

«Это была та большая газировка!» Доротея сказала ей. «Теперь пошли. Я уверен, что Робин не забыл обо мне. Потому что я не отказываюсь от него».

Итак, Доротея и Вивиан вышли с парковки на поиски Робин. Длинный поток мочи продолжал течь по земле, и один из охранников парка развлечений поскользнулся на нём.

— Что за… — вскричал он. Он провёл пальцами по моче и понюхал её. «Кто-то разозлился здесь», сказал он. Затем он посмотрел на след мочи, который теперь был примерно в 4-5 м от того места, где раньше был парк развлечений.

Охранник шёл по следу до самого конца. Он внимательно изучил струю мочи. «Женщина помочилась здесь, и я пропустил это!» — разочарованно сказал охранник. «Я должен знать, кто была эта женщина… сразу после того, как я переоденусь в новую одежду».

Так что охранник ушёл, гадая, кто та женщина, которая помочилась на стоянке.

Затем он встал на ноги и побежал к своей машине. Он переоделся в сухую одежду и направился к своей машине. Запустив двигатель, он поехал прямо и увидел, что впереди идут Вивиан и Доротея. Он остановился перед ними.

«Я поймал тебя!» — сказал им охранник, выпрыгивая из машины. — Так это ты помочился на стоянке, не так ли?

«Так что, если бы я сделал?» Доротея сказала ему самодовольно. «Вы бы тоже помочились на улице, если бы вам пришлось держать это без туалета поблизости!»

«Боюсь, мне придётся написать вам, мисс!» охранник сказал ей, написав цитату. «Вот 50 долларов на оплату штрафа за публичное мочеиспускание!»

Он вручил Доротее билет, вернулся к своей машине и уехал. Доротея просто оглянулась на уезжающую машину. «Всего 50 долларов», — сказала Вивиан подруге. «Ты можешь себе это позволить!»

«Что бы ни!» — ответила Доротея. «Я просто оплачу билет сейчас и найду Робин позже. У нас ещё есть время».

Женщины просто продолжали идти.

КОНЕЦ

