Кенди терпит весь день

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-07-02 12:45

Было сообщение с просьбой рассказать историю о женщине, которая терпела весь день по своему выбору только для того, чтобы обмочиться и помыть посуду. Итак, вот оно:

###

Кенди поставила перед собой цель: весь день не писить. У неё было слишком много дел, и походы в туалет отнимали слишком много времени и мешали ей достаточно сконцентрироваться. Её первый день в косметическом магазине после нескольких долгих месяцев закрытия из-за пандемии в любом случае будет маниакальным. Столько уборки, организации и инвентаризации. Она оставила своего помощника на правительственной помощи ещё на неделю, пока всё не уляжется.

Она проснулась, приняла душ, пописила в 7:30 и поклялась, что больше не пойдёт до сна. Она выпила кружку чая за завтраком и пошла на работу. К 9 часам магазин был открыт, и в него заходил постоянный поток покупателей. Середина утра, короткий перерыв среди клиентов позволил Кенди быстро приготовить себе кофе. К счастью, ей пришлось пить всё тёплым, так как клиенты подходили медленно, но неуклонно.

В промежутках было так много уборки, так много организации, свежие сезонные товары на заказ и огромная куча почты, которую нужно было обработать. В любом случае, работая в одиночестве, абсолютно не было времени, чтобы пойои в туалет сзади. Слишком большой потенциал для кражи, если ничего больше.

На обед она принесла бутерброды и воду, а в перерывах между работой каким-то образом ухитрилась съесть и то, и другое.

Лишь около полудня её мочевой пузырь даже дал понять, что, возможно, его скоро нужно опорожнить. Кенди рассмеялась над своим негодованием и продолжила работу, любя отвлечение внимания и ощущение наполняемого мочевого пузыря. Бессознательно её ноги двигались больше, её бёдра извивались, а уретра глухо стучала между ног, её потребность быстро возрастала по мере того, как чай, кофе и вода действовали на её тело.

К 4:30 она очень хорошо осознавала свою потребность и старалась, чтобы клиенты не видели её непрофессионализма. Её колготки и чёрные туфли на высоком каблуке с ремешками, короткая юбка и откровенный топ на её большой груди делают невозможным зажатие между её ног незамеченным. Кэнди хватало того, что она крепко сжимала кулаки, временами подтягивала ногу за собой, легко переступала с ноги на ногу и сжимала бёдра вместе, потея сильнее от усилий.

Наконец она смогла закрыть магазин и поехать домой, хотя из-за пробок в час пик она подпрыгивала на сиденье и прижимала руку к сиденью. Ей просто нужно было приготовить еду, убраться и пережить вечер, а потом она могла идти. О, как она жаждала быть в состоянии пойти так плохо!

Наконец в своём доме она танцевала, открывая холодильник в поисках еды. Слегка поджарив какую-то рыбу, она не могла стоять на месте, схватив её между ног одной рукой, переворачивая рыбу другой, со стонами, как она рвётся вперёд. Она налила стакан воды, так как сильно вспотела. Для скорости она подогрела в микроволновке немного риса и села за барную стойку, плотно скрестив ноги и извиваясь, пока ела свой обед и пила воду. Всё ещё настроенная дождаться времени сна, она раскачивалась на стуле и подпрыгивала от острой потребности в освобождении.

Из-за раздутого мочевого пузыря её юбка была тугой, а топ был влажным от пота, но всё же Кенди была полна решимости. Она рассмеялась, почувствовав твёрдый мочевой пузырь, но затем ей пришлось проявить вежливость и схватиться, так как от смеха у неё немного потекло. Ей было всё равно, как она выглядит, ей просто нравилось ощущение давления, постоянного покалывания и безжалостного грохота её уретры о влажную промежность её трусиков. Она чувствовала себя сексуальной, непослушной и очень возбуждённой! Но Боже, она была в отчаянии, чтобы пописить сейчас!

Наконец покончив с едой, она соскребла остатки в корзину для еды и собрала посуду в раковину. Полная решимости умыться, прежде чем пойти в туалет, она оперлась на стойку и напрягла каждый мускул своего тела, пока не налила горячую воду, пока она не стала достаточно горячей. Она выдавила немного жидкости для мытья посуды и взяла губку, когда ещё одно сильное желание заставило её наклониться вперёд и прижать руку к промежности.

«Хочу писить. Мне надо пописить. Собираюсь терпеть. Буду терепть, — бормотала она снова и снова.

С её туфлями на высоких каблуках, стучащими по кафельному полу, и её бёдрами, кружащимися и прижимающимися к прилавку в срочной необходимости, Кенди пыталась продолжать мыть посуду, её тело содрогалось в отчаянии.

Она вымыла столовые приборы и тарелки для завтрака и поставила их на полку, слёзы выступили у неё на глазах от напряжения. Её волосы были мокрыми от пота, её ноги лихорадочно двигались, её бёдра тёрлись, её уретра едва удерживала огромное количество в её мочевом пузыре. Она почистила внутреннюю часть своего стакана, чтобы вымыть его в раковине с тёплой водой, что мучило её ещё больше. Затем она открыла кран, чтобы смыть его… но когда из крана хлынула вода, Кенди почувствовала, как её уретра прорвалась между её ног, и всемогущим огромным потоком… моча вылилась громко и яростно за целый день. её розовые пятнистые трусики промокли промежность и превратили единый поток в многоструйный поток, образуя огромную лужу между её туфлями.

Кенди рассмеялась над захватывающим чувством, любя прикасаться и исследовать свои промокшие трусики и мокрые колготки.

— Ну что ж. Завтра попробуем снова!

Ей не хотелось сразу раздеваться, поэтому она закончила всё, что нужно было сделать перед сном в своём промокшем наряде, прежде чем принять душ и надеть ночную рубашку без бретелек на кровать, даже не купаясь, чтобы снова пописить, прежде чем она заснёт.

Пользование в*нной было именно таким неудобством. Ей просто нужно научиться держать дольше.

*005*2020-07-02 21:40

{{7 часов назад, Rexone_312 сказал:

Кенди — моя мечта! Каждая коробка моих фетишей отмечена в этой истории. Будь то её решимость продержаться весь день, тесная одежда, приступы мочевого пузыря, которые ей так нравились, и борьба с ними до последнего момента.

}}

Так рад, что вам понравилось

{{6 часов назад,wantwatch сказал:

Невероятно возбуждающая история.. Очень понравилось.. действительно мечта женщины!

}}

Может быть, нам нужно ещё раз услышать о Кенди?

{{4 часа назад, derektor_2000 сказал:

Что-то для всех в этом!!!

Спасибо за подборку сказок

}}

Рада.

