Авария Пола

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2021-12-10 12:10

Руки Пола были глубоко в карманах его хаки, всё его тело напряглось. Его нога оторвалась от земли и незаметно перекинулась через другое колено, а затем он начал подпрыгивать.

— Что случилось, братан? — сказал Боб, возбуждённый отчаянным поведением своих высоких светловолосых друзей.

Потное лицо Пола повернулось к Бобу, который продолжал подпрыгивать.

— Мне действительно нужно идти!

Пол развернулся и побежал в скоростной ходьбе, не отрывая ног. Боб, с другой стороны, улыбнулся и наклонился вперёд, когда его возбуждённый пенис вывел его из равновесия.

Пол вздохнул с облегчением, подходя к двери в*нной. Ему не терпелось опорожнить полный мочевой пузырь, который он держал в руках более четырёх часов. Он толкнул дверь, и его тут же отшвырнуло в сторону. Он приземлился на попу и сжал обеими руками промежность, чтобы не намочить себя. Пол подвернул ноги и заёрзал на месте, когда падение, хотя и было так близко к облегчению, подтолкнуло его мочевой пузырь к краю. Он ухмыльнулся и закусил губу.

Из в*нной вышел крупный мускулистый мужчина с длинными волосами и густыми усами. На нём был чёрный комбинезон, настолько тесный, что торчали выпуклости его мускулов. Он подошёл к Полу, тяжело дыша, и, наконец, рыгнул в воздух, разнося вонь по комнате.

Пол закрыл лицо и держал руку между скрещёнными ногами. Запах был настолько ужасен, что у него слезились глаза. Он изо всех сил пытался оторваться от земли, и крупный мужчина поднял Пола за лодыжку, повесив его вниз головой.

— Что ты делаешь, мальчик? Крупный мужчина сплюнул с сильным акцентом, который показался Полу немецким или русским. — Это в*нная Бориса, — сказал он, указывая на дверь. «Никто не использует его, кроме Бориса!» Он ткнул пальцем в лицо Пола, надеясь, что его слова застряли внутри Пола так же сильно, как моча в его бедном, набухшем мочевом пузыре.

Боб осторожно двинулся вперёд, так как его массивная эрекция всё ещё нарушала равновесие от восхищения отчаянием Пола.

«Да, да! Мне так жаль, мистер Борис, сэр. Пол держал ноги крепко сжатыми, скручивая лодыжку вокруг той, которую Борис держал в своей гигантской руке. Он положил руки на свою промежность, которая выпирала наружу, когда моча внутри него, казалось, развила своего рода собственную, выталкивая себя из Пола, несмотря на всю его силу воли и мускулы. Он должен был держаться. «Мне так, так жаль. Просто мы уже несколько часов ждём открытия рынка, и мне пришлось пописить с тех пор, как мы вышли из дома, а теперь мне действительно нужно идти!»

«Почему тщедушный нервный человек не уходит, пока не уйдёт из дома?»

«Мой-э-э… мочевой пузырь был всего на два балла от отчаяния в тот момент», — заикался Пол. «Теперь у меня 10-OW или, может быть, 13!» Слеза скатилась с лица Пола и скатилась ему на лоб, когда пульсация в его мочевом пузыре стала такой сильной, что он чувствовал, что может лопнуть в любую секунду. «Г-н. Борис с… сэр. П-пожалуйста, мне правда очень нужно пописить. Я не хочу, чтобы в магазине на глазах у всех случилось что-то неловкое. Пожалуйста, могу я просто воспользоваться в*нной, пожалуйста, сэр, пожалуйста?

Борис почесал подбородок и уставился в пространство, обдумывая предложение Пола. Тем временем Пол всё ещё был вверх ногами, что только усилило давление на его мочевой пузырь. Несмотря на то, что он пытался избежать унизительного несчастного случая, свисая с этого крупного, нелепо выглядящего страшного человека, он извивался, скрестив ноги и всё ещё крепко сжимая руки. Он боялся, что долго не протянет. Люди уже хихикали, когда он корчился в воздухе над своим затруднительным положением, и Боб, казалось, не помогал.

— Простите, добрый сэр, — сказал Боб.

— Что тебе нужно, маленький, пухлый человечек?

«Я не мог не слышать этого затруднительного положения».

— Боб, что ты…

— Тише, Пол. Похоже, ты парень, который любит хорошую игру мышц! Боб взмахнул двумя кулаками, как боксёр. «Я полагаю, что мой отчаявшийся, страдающий мочевым пузырём друг с удовольствием подрался бы с тобой из-за туалета. Что ты говоришь?»

Глаза Пола расширились, всё его тело замерло. Его губы дрожали, когда он заикался. «Б-Боб! Я не могу драться привет-

«Это дело маленького человека!» — сказал Борис.

……………

Все собрались вокруг для боя. В*нная комната оставалась запертой, а рефери Боб держал ключ. Он подошёл к своему другу, когда Борис потянулся, готовясь к бою.

Боб потёр плечи Пола. Борис заставил его переодеться в обтягивающий чёрный комбинезон, как и он сам, а выпуклый мочевой пузырь и пенис Пола показались сквозь латекс.

— Как ты себя чувствуешь, приятель?

Пол трясся и сдерживал себя. «Я-я-я-я-я-я-не могу Д-ДЕРЖАТЬ Д-ДОЛЬШЕ!»

«У тебя всё получится!»

Прозвенел звонок, и Борис бросился на него. Пол вскинул руки и вовремя оттолкнул Бориса. Его сила увеличилась из-за позывов мочевого пузыря. Пол подошёл и начал наносить лёгкие удары Борису, который смеялся над ударами тщедушного человека.

«Воу-воу-воу!» Сказал Боб. Он оторвал Пола от Бориса и почувствовал, как тёплая жидкость скользит по его ноге, что возбудило его, заставив его всадить огромный стояк в попу Пола, так как он прижимал Пола к себе.

Пол покраснел и посмотрел на устроенную им аварию. Из него полилась моча, и растянулась лужа. Все начали показывать пальцем, смеяться и фотографировать, а Пол заплакал от отчаяния.

Конец

