12 месяцев отчаянных рабочих

Автор: Mbgpeelover [n] (m)

*000*2019-05-05 23:31

Это новая серия рассказов о разных слущащих, которым очень нужно в туалет пописить. Этот первый о мужском отчаянии, но в сериале будет такое же количество женщин.

Вот первый рассказ:

Январь. Ковровщик

Джейсон работал в Fantastic Floorings после окончания школы, если учесть опыт работы. Компания была семейной, и, поскольку у Джейсона не было других идей о том, чем он хотел бы заниматься в жизни, она оплачивала счета.

В 26 лет он уже арендовал собственное жильё, пусть и небольшое. Он водил фургон, принадлежащий компании, и работал допоздна, тем более что деньги были под рукой, а у многих сотрудников компании теперь были семьи.

Январь традиционно был засушливым месяцем в его сфере деятельности; как и в большинстве розничных компаний, у людей было мало денег или мотивации зимой сразу после Рождества. Даже во время традиционной январской распродажи он обычно оказывался дома раньше, чем обычно, или выпивал пинту пива с друзьями в пабе после работы в это время года. Но этот месяц был исключением. В этом месяце компания успешно выиграла тендер на местную жилую застройку на укладку полов в 124 новых объектах недвижимости с датами ввода в эксплуатацию в конце января и начале февраля.

У Джейсона никогда не было более напряжённого месяца, а это означало, что нужно было чем-то жертвовать; меньше времени, чтобы увидеться с товарищами, меньше времени для подшучивания во время работы и часто работы во время обеда и перерывов. Долгий рабочий день, но хорошая оплата, и Джейсон был достаточно мудр, чтобы понимать, что стоит делать всё возможное, поскольку будущие контракты, подобные этому, могут создать или разрушить небольшой семейный бизнес, такой как Fantastic Floorings.

Это был четверг первой недели. Джейсон и его напарник Кайл уже постелили линолеум на трёх кухнях, четырёх туалетов и застелили коврами целый дом с четырьмя спальнями! Рабочий день начинался в 8 утра и заканчивался на 12 часов позже, но удовлетворение от работы того стоило, и Джейсон и Кайл хорошо работали вместе. Сегодня они работали над многоквартирным домом из шести одинаковых квартир, в каждой из которых требовался полный пол от одного конца до другого. Джейсон уже чувствовал боль в спине, а ведь он только что прибыл на место.

Было ещё темно, и он с облегчением обнаружил, что электрика уже установлена, так что с освещением проблем не будет. Он открыл заднюю часть своего фургона, и вместе с Кайлом они выгрузили рулоны ковров, линолеума и инструментов и разложили их по всей квартире, готовые к работе. Было уже почти 9, и Джейсон уже потел, несмотря на то, что в квартирах не было отопления, так как котёл ещё не включили. На последнем пути к фургону Джейсон схватил свою дорожную кружку и выпил полную кружку кофе за считанные минуты. Кофеин и тепло дали ему немедленный импульс, и он согласился со своим партнёром, что линолеум был лучшим вариантом для начала, так как клей успел высохнуть.

Пока они измеряли санузел, примыкающий к спальне и кухню, чтобы проверить в последний раз, Джейсон почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре. Не о чем беспокоиться, поэтому он продолжил, и к середине утра в первом туалете, в%нной и кухне был пол. Им нужно было время, чтобы высохнуть, но Джейсон и Кайл сделали столь необходимый перерыв в фургоне, выпили банку колы и перекусили. Джейсон снова почувствовал лёгкое покалывание в своём пенисе, но смех и шутки со своим коллегой и приятелем быстро отвлекли его от этого. Они решили начать с ковров, разумно решив работать в обратном направлении от самой дальней комнаты, которая оказалась главной гостиной.

Вернувшись в квартиру, Джейсон снова почувствовал укол между ног, но тот факт, что линолеум всё ещё сох, и тот факт, что он видел, как оба туалета были заклеены обычной строительной лентой, он решил не останавливаться и поехать в местную поликлинику. супермаркет во время обеденного перерыва. Он мог спокойно продержаться до тех пор. После быстрой последней меры ребята раскатали светло-коричневый ковёр и, стоя на четвереньках, принялись забивать его молотком.

Сгибание рук и коленей не помогало Джейсону, и вскоре у него случился ещё один приступ. На противоположной стороне комнаты, отвернувшись от своего друга, Джейсон воспользовался моментом, чтобы быстро ущипнуть себя, поскольку его потребность начала возрастать. Он решил, что после этой комнаты предложит остановиться на обед и попытается найти туалет где-нибудь поблизости. Радио играло, и музыка служила долгожданным отвлечением, пока Джейсон продолжал работать на полу, следя за тем, чтобы всё было закреплено на месте и обрезалось по размеру там, где это необходимо.

Ещё одна волна и ещё один быстрый щипок, и Джейсон уже собирался крикнуть Кайлу, что он может сделать «растяжку и перерыв», когда телефон Кайла отключился, и у Джейсона не было другого выбора, кроме как продолжить работу. У мальчиков была отличная система, когда они начинали вместе в комнате на противоположных сторонах и двигались навстречу друг другу, пока не был уложен весь ковёр. Теперь, когда Кайл разговаривал по телефону, Джейсон быстро приближался к половине пути, на котором они обычно встречались, но, как всегда профессионал, он продолжал, пока не дошёл до того места, где закончил Кайл.

Кайл закончил разговор и извинился, хотя Джейсон только рассмеялся, зная, что уже много раз звонил и заставлял коллег делать больше, чем обычно. Смеяться было не такой уж хорошей идеей, поскольку Джейсон понял, как сильно ему нужно было помочиться. Несмотря на то, что он работал с Кайлом в течение нескольких месяцев, он всё ещё чувствовал себя неловко, признаваясь в своей потребности. Вместо этого он выбрал другой такт.

«Боже, у меня после этого болит спина. Что ты думаешь прервать на обед? Мы легко получим остальные, если этот закончим до того, как закончим?

«Да, я собирался предложить ту же пару. Я потею и чертовски голоден!

Они направились к фургону, и Джейсон сел за руль.

«Ты хочешь Tesco, приятель, или McDonald’s, или Greggs? Мне легко.

«О, это Тэм говорил по телефону ранее. Они в домах в верхней части участка, и он сказал, что они нашли большой фургон для гамбургеров прямо в поместье напротив вершины отсюда. Он сказал, что они готовят потрясающие завтраки в течение всего дня. Я мог бы так пойти ролл с беконом. Попробуем там. Он сказал, что ты переходишь главную дорогу, да, низкие указатели на промышленную зону, и она справа от тебя. Звучит достаточно близко, а?

Джейсону нравились хорошие фургоны с бургерами, и его не нужно было убеждать. Несмотря на полный мочевой пузырь, его пустой желудок тоже урчал, и он обязательно найдёт где-нибудь поблизости общественный туалет?

Они легко нашли фургон и припарковались. Там была устойчивая очередь, но она двигалась достаточно быстро, хотя Джейсон поймал себя на том, что переступает с ноги на ногу и держит руку в кармане, когда это необходимо. Ему действительно нужно было пописить прямо сейчас, и прежде чем отправиться обратно в квартиру, ему определённо нужно было это сделать. Сначала он съел булочку с чипсами и бутылку воды. Его живот был благодарен за еду, даже если его мочевой пузырь не был так благодарен за воду. Мужчины сидели в рабочем фургоне с включённым радио и то и дело болтали. Джейсон испытывал искушение упомянуть о своей потребности, но чувствовал себя неловко по этому поводу. Однако он становился всё сильнее и сильнее и довольно надоедливым и отвлекающим. Ему нужно было придумать какой-нибудь предлог, чтобы пойти в местный супермаркет, чтобы отлить.

«Кайл, я думаю, что клей от линолеума снова действует на меня. У меня немного болит голова, так что я просто сбегаю в Tesco, прежде чем мы вернёмся на работу, и куплю аспирин, хорошо?

«Конечно».

Джейсон покончил с едой и выпил около половины воды, когда его снова сильно потянуло к Ли. Он использовал свою руку, чтобы просунуть свой пенис через брюки, надеясь, что Кайл не заметил. О, ему нужно было много мочиться, поэтому он пристегнул ремень безопасности и направил фургон в сторону Tesco. Когда они приблизились к первому светофору, телефон Кайла снова зазвонил. Джейсон мог слышать зов, хотя его внимание было больше сосредоточено на удержании мочевого пузыря и управлении автомобилем, чем на чём-либо другом.

«Конечно, босс. Мы вернёмся в квартиру через несколько минут. Мы вырвались только на обед. Конечно, вы можете проверить в любое время. У нас остались только спальни и коридоры, и это будет первое завершённое. Да, конечно, мы закончим это к концу сегодняшнего дня. До скорого».

«Изменение планов, приятель. Нам нужно вернуться в квартиры прямо сейчас. Большому Дугу нужно провести инспекцию с начальником отдела закупок. Это наш первый контакт и всё, что они хотят увидеть, как мы идём. Конечно, вы можете отказаться от этих болеутоляющих после того, как они были. Я уверен, что с тобой всё будет в порядке.

Джейсон не был так уверен. Он отчаянно нуждался в джентльменах, но, не имея другого выбора, вернулся на место, чтобы встретиться со своим боссом. Его мочевому пузырю просто нужно было подождать.

Вернувшись на место, они увидели на парковке фургон бисексуалов, поэтому, не желая произвести плохое впечатление, ребята помчались обратно в квартиру и начали стелить ковёр в первой спальне. В отличие от квадратной гостиной, эта спальня имела неуклюжую форму и требовала обрезания ковра размером с мочу. Джейсон изо всех сил пытался стоять на месте, а сидя на полу, он ещё больше давил на свой и без того перегруженный мочевой пузырь. Он как раз собирался попробовать открыть кран в в%нной, чтобы посмотреть, есть ли вода, чтобы он мог воспользоваться туалетом, когда его босс вошёл с кем-то вместе с ним. Джейсон пожал руки, подождал, пока его представят, стоя со скрещёнными ногами, а затем последовал за мужчинами, пока они осматривались, чтобы осмотреть работу.

Открыв дверь в туалет и посмотрев прямо на унитаз, Джейсон вздрогнул, и у него не было другого выбора, кроме как ненадолго схватиться, чтобы избежать утечки. Ему так хотелось помочиться, но его сердце упало, когда начальник отдела снабжения начал болтать о том, что электрика завершена, сантехника завершена, а штукатурка высохла, но компания по водоснабжению ещё не включила воду в недвижимость, что означало окончательные проверки. Туалетные комнаты, раковины и душевые и даже стиральные машины ещё не были готовы. Не наступая на пол, он продолжал говорить о том, что, по крайней мере, пол высохнет до того, как кто-нибудь воспользуется туалетом или раковиной. Джейсон немного наклонился вперёд, и его ноги скрутились в абсолютном отчаянии. Кайл продолжал подгонять ковёр, пока мужчины заглядывали в главную комнату, а затем в кухню и быстро последовали за Джейсоном в комнату, где Кайл теперь стоял на коленях, забивая ковёр.

«Отлично выглядите, ребята. Продолжайте в том же духе, и я проверю, когда эта квартира будет закончена. ‘

Большой Даг и его компаньон в костюме ушли, и когда дверь закрылась, Джейсон схватил его член, прежде чем он протекал, и моча затанцевала обратно в комнату, в которой работал Кайл. ковёр, который стелил его друг.

«Прости, Кайл. Я вернусь через минуту, приятель. Мне действительно очень нужно найти туалет. Боже, мне так нужно мочиться. Меня уже целую вечность рвёт, и это чрезвычайная ситуация».

Кайл посмотрел на своего друга, который танцевал и держался, как маленький ребёнок.

«Просто воспользуйся туалетом, приятель. В чём проблема».

«Нет водопровода! Они его не включили. О, что я собираюсь делать. Я на грани того, чтобы обоссаться».

«Ой. Я не знал о воде. Ты собираешься отправиться в Tesco или что-то в этом роде?

«Я могу… не могу водить, приятель. О Боже, течёт. Я намочу себя. Я обоссаюсь, прежде чем доберусь до фургона. Это плохой друг. Честный».

Джейсон расстегнул штаны и сунул руку за пояс, изо всех сил сжимая пульсирующий и сочащийся пенис.

Кайл с состраданием посмотрел на своего приятеля и схватил его за руку, ведущую к душевой.

— Просто иди туда, Джас. Серьёзно».

У Джейсона не было выбора, когда ещё один рывок выстрелил в его боксёры. Он вытащил свой пенис, не заботясь о том, что Кайл смотрит, и позволил себе расслабиться, когда тёплая моча быстро вырвалась из его пениса и попала в душевой поддон. Когда его тело расслабилось, поток продолжался и продолжался, а Кайл всё ещё наблюдал.

«Боже, ты действительно должен был разорить приятеля. Это дерьмовая куча мочи!

«Я был приятелем. Я действительно был. Боже, что чувствует себя намного лучше. Я действительно снова могу думать!»

*004*2019-05-09 23:23

Февраль: водитель-доставщик цветов

Январь и февраль были отрезвляющими месяцами для Скай, поскольку она доставляла больше похоронным бюро и больницам, чем частным домам. Холодная погода, обилие вирусов и инфекций, а также стареющее население привели к тому, что всё больше и больше её цветочных доставок вызывали у неё чувство лёгкой грусти. К счастью, выход на пенсию, или день рождения, или появление на свет нового ребёнка прерывали её день ровно настолько, чтобы держать её в страхе. Скай любила свою работу, ехала под свои любимые мелодии, встречалась с людьми, часто улыбалась и даже целовалась или обнималась, когда люди не ждали доставки цветов.

Хотя в фургоне был холодильник, чтобы цветы и подарки оставались как можно более свежими, её день обычно делился примерно на две части: утренняя доставка, затем возвращение в магазин на перерыв перед дневной доставкой, прежде чем вернуться в магазин, прежде чем закрыться и поехать на своём собственном автомобиле. автомобиль домой. Она никогда не могла предсказать, куда она пойдёт, но одно она могла предсказать, что один день всегда будет самым загруженным за весь год: День святого Валентина!

Сегодня был тот самый день.

Скай проснулась от возбуждения и беспокойства. Она знала, что сегодня будет занято, и у неё будет мало времени на болтовню между работой и, возможно, на торопливый обед. Она налила подогретый суп в фляжку вместе с хлебом, маслом, печеньем и двумя бутылками воды. Она доела хлопья и кружку чая и бодрой походкой отправилась на работу.

Сегодня был настоящий ажиотаж вокруг флористов. Снаружи развешаны гирлянды, полный магазин только что сделанных букетов и корзин всех мыслимых цветов, а запах был таким красивым и успокаивающим. Все были заняты ещё до того, как магазин открылся, и Фредди поприветствовал Скай быстрым «добрым утром» и вручил длинный список адресов.

— Там всё готово, дорогая. Я знаю, что это много, но вы знаете, на что похож сегодняшний день. Я расставил их по времени для вас. Я уверен, что ты заставишь многих людей улыбаться, как всегда улыбаешься Скай. До скорого. Если возникнут проблемы, просто позвони».

За три года работы Скай у Фреда ей ни разу не пришлось звонить, но он всегда напоминал ей, что можно. Она несла букет за букетом к фургону в задней части магазина, улыбаясь прибавленным игрушкам, скрытым кольцам и большим вазам. Как ей хотелось, чтобы кто-то особенный однажды удивил её сладкими красивыми цветами. 20 доставок, всё нужно успеть до 12. Вау. Она надеялась, что движение будет в её пользу. Она уже собиралась вернуться в последний раз, чтобы воспользоваться маленьким унитазом для мужчин и женщин, когда заметила, что туда ворвался Фред, и подумала, что ей действительно лучше отправиться в путь, иначе она никогда не достанет цветы.

Её первый звонок был к молодой маме, которая ответила в пижаме с младенцем на руках и двумя другими детьми у ног. Скай понравилось видеть блеск в глазах молодой мамы, когда она получила традиционные розы. Дальше был оживлённый офис с сюрпризом для некой Донны, которая так же была в восторге от своего большого букета с плюшевым мишкой. К счастью, Скай хорошо проводила время и, прежде чем уйти, сделала быстрый глоток воды. На её третий адрес, который был ещё одним жилым адресом в новостройке с большим количеством лежачих полицейских, чем Скай нравилось! Ей пришлось идти по ним так медленно, так как её роды были драгоценными, а некоторые содержали воду, которую она не хотела проливать.

Езда по лежачим полицейским, казалось, тоже немного сотрясала её мочевой пузырь, и Скай пожалела, что у неё не было возможности пописить перед началом её напряжённого дня. К счастью, на звонок ответили быстро, и Скай смогла продолжить свой путь. Порядок доставки казался Скай таким бессвязным и неорганизованным, что она предпочла бы сделать их в географическом порядке, чтобы наилучшим образом использовать своё время и топливо. Тем не менее, клиенты часто просили время, особенно в День святого Валентина, и Скай понимала, что иногда ей просто нужно признать, что жизнь немного нелогична, и смириться с этим.

К счастью, четвёртая и пятая посылки были доставлены в местную промышленную зону, одна из которых была доставлена ??прямо обрадованному получателю, а другая благополучно оставлена ??в офисе службы доставки. Было уже почти десять утра, и Скай немного лучше осознавала, что может воспользоваться перерывом на туалет, но пока она могла подождать. Её следующий был немного неловким, так как магазин находился в небольшом торговом центре, поэтому Скай пришлось припарковаться на многоэтажной автостоянке и пройти через магазины до нужного. Проходя мимо дам, она на мгновение подумала о том, чтобы быстро войти, но время было не на её стороне, и теперь она бежала позади. У неё совсем не было свободного времени, но она знала, что пока может подождать.

Утро продолжилось доставкой в ??местный колледж, жилой комплекс, спортзал, школу и даже библиотеку! Самым прекрасным из них был склад, где она могла видеть нетерпеливое лицо, ожидающее снаружи и нервно курящего. Он улыбнулся и подмигнул Скай, когда она прожужжала вход, и он последовал за ней, пока офис использовал интерком, чтобы позвонить Превене. Когда прибыла красивая индийская девушка, молодой человек взял букет у Скай и встал на одно колено, делая предложение своей девушке на глазах у всех на складе. Скай присоединилась к аплодисментам, поймав момент, но скрестив ноги, надеясь вернуться к работе, как только сможет. Когда она вышла, она снова увидела табличку с туалетом и на мгновение остановилась, думая, что может попросить её использовать, прежде чем продолжить.

Потом она вспомнила, сколько доставок ей ещё предстоит сделать, передумала и бросилась обратно к фургону. Быстрая проверка времени и её листа, и это было только после 11:15. Она опоздала на два разных заказа, поэтому быстро пристегнулась и отправилась в путь. Один из них был жилым домом, но никто не ответил, пока Скай стоял с вазой с розами и переминался с ноги на ногу. Её потребность в мочеиспускании теперь неуклонно возрастала, и холодный воздух не помогал. Через несколько минут она обратилась к соседке и, наконец, ей удалось заставить кого-то забрать у неё посылку. Следующей была другая часть города, и Скай хлопала себя по бёдрам при каждом красном свете светофора и каждой задержке. Сейчас она должна вернуться в магазин на обед, но ей ещё нужно сделать шесть невыполненных доставок! Она устала, хотела пить, проголодалась, и ей действительно не помешал бы визит к дамам. Однако ни один из них не мог быть отсортирован сразу.

Наконец она прибыла, и, к счастью, другой получатель был в восторге от её сюрприза, и Скай могла спешить обратно, на этот раз в ресторан! Парковка оказалась сложной, так как ресторан был полон пар, которые вместе праздновали обед в честь Дня святого Валентина. Наконец Скай подъехал, хотя это были двойные жёлтые линии. Хотя она торопилась! Она открыла заднюю часть фургона и нашла нужный букет, на этот раз прекрасную яркую корзину с цветами разных сезонов, и проверила название. Она открыла дверь в ресторан, осматриваясь в поисках сотрудника, которому она могла бы передать доставку, чтобы она могла вернуться в свой фургон, но даже когда она нашла его, они не хотели брать с неё цветы, поскольку они не предназначались ни для кого из участников. персонала.

Официантке пришлось позвонить руководству, и Скай внезапно обнаружила, что стоит на стойке регистрации, и ей очень сильно захотелось в туалет. Ей некуда было поставить цветы, и не было возможности пойти и даже взять себя в руки, чтобы помочь! Она беспокойно переступала с ноги на ногу и скрещивала ноги, как могла, внутренне умоляя менеджера прийти, потому что она разрывалась! Время, казалось, тянулось, когда, наконец, кто-то вернулся, сказав, что они просмотрели заказы клиентов, и оказалось, что цветы были для клиента, который с тех пор ушёл! Скай хотела закричать, но вежливо ушла, извинившись за задержку, и побежала обратно к своему фургону, смущённая и раздражённая. По крайней мере, она могла избежать штрафа за парковку, даже если возвращала оплаченный заказ! Ещё четыре и уже сейчас 12:20.

Скай выпила ещё немного воды, но тут же пожалела об этом. «О, мне действительно нужно пописить», — пробормотала она себе под нос, пока ёрзала за рулём и сдерживала себя перед тем, как тронуться с места. Как назло, все четыре последние поставки в то утро были в местные дома. Первая — ещё одна молодая мама, вторая — пара лет тридцати, третья — деловая женщина, которая выглядела так, будто только что пришла домой на обеденный перерыв, и последняя — ошеломлённая молодая студентка, которая хотела сделать селфи со Скай для своего Instagram! К этому времени Скай с трудом контролировала себя, подпрыгивая коленом, ёрзая на пороге и писая, танцуя, доставая цветы из багажника. Она только надеялась, что студент не видел, как она схватила её между ног, когда делала селфи! Было уже десять минут первого, и Скай не могла дождаться, чтобы вернуться в магазин, чтобы быстро пообедать и отчаянно желать мочиться. Она едва могла вспомнить, когда в последний раз так рвалась!

Она свернула в заднюю часть магазина и обнаружила Фреда снаружи с букетами, корзинами и вазами, выстроенными в ряд наготове. Он казался в прекрасном настроении. Бизнес процветал, и он стремился к тому, чтобы его репутация оставалась крепкой и чтобы все поставки во второй половине дня были начаты. Скай очень хотелось угодить, но знала, что ей нужно пописить, прежде чем она сделает что-нибудь ещё, иначе она действительно обмочится.

«Как поживаешь, милая? Есть предложения в этом году?

«Только один. И один возврат. Могу я рассказать вам больше через минуту?

«Просто скажите мне, пока мы загружаем эти. Я предупредил клиентов, что сегодня мы не можем быть такими строгими со временем из-за нашей рабочей нагрузки, но мы стремимся угодить. Правильно, Скай, у меня снова всё в порядке. Один находится в высотной квартире, поэтому вам нужен код входа. Я прикрепил сообщение на вашем листе с ним. О, и есть ещё один для больницы, но они не уверены, в каком отделении, поэтому я сказал, что вы просто проверите, когда доберётесь туда. Всё достаточно ясно? Скай, ты в порядке?

Скай пыталась прислушаться и загрузить фургон как могла, хотя на самом деле не могла перестать танцевать, подпрыгивать, скрещивать ноги и наклоняться вперёд. Она знала, что, должно быть, выглядела зрелищно, но была так близка к тому, чтобы обмочиться, что ничего не могла с собой поделать.

«Извини, Фред. Я был так занят, что не ходил в туалет с тех пор, как проснулся. Я совсем рвусь в туалет. Мне нужно бежать!

Скай бросила корзину, просунула руку между ног и побежала к задней двери, которая уже закрылась. Она хлопнула дверью, но из-за того, что магазин был постоянно занят, другие сотрудники ничего не слышали.

«Фред. У тебя есть ключ? Я умираю за туалет и двери закрыты!

«О, конечно, мило! Боже, ты, должно быть, так нуждаешься. Минуточку».

— Так о каком возвращении ты собирался мне рассказать?

«Минуточку. Тебе действительно нужно сначала дать мне пописить. Я сейчас взорвусь!

Фред открыл дверь и подождал, пока Скай убежит в маленький туалет. Ему нужно было знать об этом возвращении, но ему также нравилось слушать, как Скай долго мочится, и он не мог не почувствовать сильное волнение, когда услышал её громкий вздох, в то время как её моча продолжала течь. За все годы работы со Скай его всегда поражало, как мало она пользовалась туалетом, и он всегда надеялся, что однажды она позвонит ему, скажет, что ей нужно идти, и спросит, что делать. Он действительно должен напоминать ей звонить ему в любое время, когда у неё возникнут проблемы.

*006*2019-05-10 10:59

Март: садовник

Мохаммаду было около 40 лет, и после увольнения четыре года назад он поднял свою страсть к садоводству на новый уровень и начал свой собственный бизнес. Зима была тяжёлой, но весна и лето были беспокойными. У него была растущая клиентская база, и он часто работал сверхурочно с конца марта по сентябрь, а остальные пять месяцев проводил случайными заработками, чтобы оплачивать счета.

Зима была мягче, чем обычно, и в марте выпало мало осадков, поэтому Мохаммад был рад начать работу немного раньше, чем планировалось. Первый месяц был напряжённым трудом по первому покосу травы, уборке упавшего от зимних ветров мусора и обрезке разросшихся кустов. Миссис Бейн позвонила ему в начале недели, когда заметила, что из окна её кухни появляются бутоны, и с нетерпением ждала возможности посидеть в тёплое время года со своими друзьями.

Мохаммеду нравилась миссис Бейн. Она была одной из его наиболее типичных клиенток, пожилая женщина, на пенсии, была занята общением с друзьями, осознавая, что не может делать столько, сколько раньше, но всё ещё была полна жизни и энтузиазма. Мохаммад был уверен, что у неё есть садовник, с которым можно поговорить и рассказать о своих внуках, а не потому, что он ей действительно нужен. Но она хорошо платила, ухаживала за ним и очень ценила свой сад. У неё были планы, и, как обычно, у неё был список вещей, которые она хотела бы обсудить в начале нового сезона.

Мохаммад заехал в её большой особняк в середине утра. Как обычно, её крыльцо было безупречным, а её дорогой электрический скутер был припаркован снаружи. Когда он только начал работать на неё, она всё ещё водила машину, но в прошлом году неохотно сменила машину на электрический скутер. Мохаммеду всегда казалось, что его грязный фургон неуместен на её подъездной дорожке, но миссис Бейн всегда была рада его видеть. Он провёл утро за кофе, отвечая на электронные письма и занимаясь администрированием, так что было приятно поговорить с реальным человеком.

Внутри его приветствовали, и он занял место в большой столовой, выходящей окнами на большой зрелый сад. Миссис Бейн налила ему кружку кофе, именно такой, какой он любил, и принялась за свои идеи о семенах, новой теплице и цветах, которые она надеялась увидеть в этом году. Мохаммад делал заметки в своём дешёвом блокноте и кое-что подсчитывал в телефоне. Прошёл час, а он ещё даже не начал заниматься садом. Наконец он поблагодарил миссис Бейн за кофе и сказал ей, что сегодня будет первая стрижка и уборка, но что он купит кое-что к своему следующему приезду. Встав, Мохаммад понял, что ему нужна утечка, но он никогда не пользовался туалетом для клиентов и даже не начинал работу. Он был уверен, что занятость скоро отвлечёт его от этого.

Для конца марта погода была на удивление тёплой, а трава не такой влажной, как предполагал Мохаммед. Он завёл свою бензиновую косилку и стал двигаться аккуратными рядами, осознавая, что его потребность в моче не проходит, как он надеялся. Он пытался не обращать на это внимания, но после часа скашивания это стало немного отвлекать. Когда он подтащил косилку к фургону и забрался внутрь, чтобы взять гитару и кусторез, Мохаммад быстро сжал себя. Он также вспотел, поэтому потянулся к переднему пассажирскому сиденью и схватил бутылку сока, выпив половину бутылки, прежде чем покинуть фургон.

Вернувшись в сад с триммером, Мохаммад всё больше и больше осознавал свою потребность в моче. Он обнаружил, что качается и много передвигается с ноги на ногу, пытаясь не дать своему пенису оставаться на одном месте слишком долго и расслабляться. Стоя спиной к дому, он на мгновение приподнял триммер, наклонившись, чтобы вырвать несколько сорняков, дав себе возможность продержаться 30 секунд. Он сдерживался уже полтора часа, и его потребность быстро возрастала. Ему ещё предстояло подрезать кусты и привести в порядок генеральную уборку, и он знал, что шансы справиться с этим без аварии невелики. Он убрал руку между ног, но тут же пожалел об этом.

У него не было выбора, кроме как постучать в дверь миссис Бейн и спросить, может ли он воспользоваться её туалетом. Его тянуло поссать.

Он положил инструменты и пошёл на заднее крыльцо, надеясь, что миссис Бейн внизу и сможет впустить его внутрь. Альтернатива не терпела раздумий, поскольку его пенис покалывал всё сильнее и сильнее, ожидая освобождения. Смущённый, но подстрекаемый своим отчаянием, Мохаммед подошёл к стеклянной оранжерее, в которой располагалась столовая миссис Бейн, где он почти два часа назад пил кофе. Тот кофе плюс один из дома раньше и сок, который он недавно тоже выпил, теперь скопились в его мочевом пузыре, отчаянно желая сбежать. Он отчаянно пытался не сдержаться, но изо всех сил старался оставаться неподвижным, перепрыгивая с ноги на ногу и хихикая ногами. Ему так нужен был туалет.

Мохаммад закрыл глаза руками и прислонился к стеклу после того, как попытался открыть дверь и обнаружил, что она заперта. Он мог видеть миссис Бейн, стоящую к нему спиной и разговаривающую по телефону. Он ненавидел беспокоить её. Ему действительно нужно было уйти, и покалывание было таким сильным, что он схватился за себя и застонал. Он почти поклялся, что такова была его срочность. Он чувствовал, как моча стекает по его члену, когда он сжимал его, насколько мог, опасаясь, что он вот-вот протечёт. Вопреки своему профессиональному суждению и желанию не беспокоить своего клиента, он не мог не постучать в консерваторию, чтобы привлечь внимание миссис Бейн. Его тело было готово отпустить, и Мохаммед явно танцевал, ёрзал и извивался, когда миссис Бейн повернулась и увидела его. Она улыбнулась и подняла два пальца вверх, показывая, что будет с ним через две минуты.

Мохаммед был в бешенстве. Он прислонился к оранжерее и скрестил ноги, но его пенис всё ещё пульсировал от непреодолимого желания помочиться. Он маршировал на месте. Несмотря на постоянное движение, он почувствовал рывок бегства. Две минуты показались вечностью, пока он открыто писил, как маленький ребёнок. Боже, ему нужно было помочиться. Это было всё, что он мог сделать, чтобы не расстегнуть свою ширинку и долго и упорно мочиться на свой фургон. Он вовсе не был уверен, что его мочевой пузырь сможет продержаться дольше. Он не мог припомнить, чтобы ему так сильно это было нужно.

Он знал, что миссис Бейн смотрит, как она, наконец, закончила разговор, положила телефон на подставку и взяла ключи от двери. К этому времени Мохаммад наклонился вперёд, одной рукой сжимая себя сквозь рабочие брюки, пытаясь не обмочиться.

Когда дверь открылась, первой заговорила миссис Бейн.

«Извините за задержку, Мухаммед. Это был мой сын. Я так невероятно взволнована, узнав, что моя дочь снова ждёт ребёнка. О Мохаммад, я снова стану бабушкой. Разве это не замечательная новость!»

Мочевой пузырь и пульсирующий пенис Мохаммеда не заботились о захватывающих новостях миссис Бейн, когда Мохаммад расстегнул пуговицу и скользнул рукой внутрь, чтобы схватить кончик своего дрожащего пениса, который теперь решил, что нахождение внутри должно означать, что он может освободиться. Ещё один рывок вырвался наружу, когда Мохаммад наклонился вперёд, держась изо всех сил.

— О, это отличные новости, — пробормотал он, пытаясь найти слова, чтобы попросить в туалет, держась так крепко, что вист всё ещё протекает.

— Я предполагаю, что вы хотели бы воспользоваться моим туалетом. Это просто по соседству. Это если ты сможешь так долго ждать?

Мохаммад направился в туалет, согнув голову и зажав обе руки между ног. Он никогда не был так смущён или нуждался в своей жизни. Моча медленно вытекала наружу, а на его брюках было мокрое пятно. Он даже не мог закрыть дверь, так как вид туалета был слишком большим, а Мохаммед стоял там, менее чем в метре от туалета, и так сильно обмочился, что у его ног образовалась огромная лужа.

Услышав всё это, миссис Бейн закричала:

— У меня было ощущение, что ты не можешь ждать. Какой позор.

*009*2019-05-10 15:13

Вечером добавлю ещё. Люблю это писать.

*011*2019-05-11 22:49

Апрель: гид

Эми была худой. Типичная студентка с растущими долгами, которые ей нужно зарабатывать мега деньги, чтобы расплатиться. Хотя прямо сейчас ей просто хотелось выпить с друзьями, новой одежды, её телефона, чтобы на самом деле были деньги для разнообразия, и возможности покупать кукурузные хлопья Kellogg вместо собственной марки Lidl. Но всё выглядело немного лучше, когда она открыла электронное письмо с университетского компьютера и прочитала, что её недавнее заявление о приёме на работу было успешным. Изучение истории и большой поклонник города, в котором она жила всю свою жизнь, явно пригодились ей, и она была взволнована тем, что начала работать сезонным гидом на городских двухэтажных туристических автобусах.

Эми передала все необходимые документы и банковские реквизиты, получила свои удостоверения личности и провела предыдущий день, следя за более опытным коллегой в течение четырёх часов, пока они дважды проезжали автобусный маршрут с небольшим перерывом между ними. Ей рассказали так много коммерческих секретов, например, где они хранят книги о городе, спрятанные под сиденьем на случай, если у вас будет умственный блок, где находится аптечка (к счастью, у Эми уже был действующий сертификат по оказанию первой помощи, поскольку в прошлом она работала волонтёром в Сент-Луисе). Эндрюс, скорая помощь) и, самое главное, там, где можно было бы найти всю речь, если вы забудете всё, что вам нужно было сказать. Был даже мобильный телефон с доступом в Интернет, если любой клиент задаст один из этих неудобных вопросов. Эми была готова, уверена и взволнована, чтобы начать.

Первый вагон отправился в 9 утра и, как и ожидалось, был заполнен менее чем наполовину, в основном это были очевидные туристы из Японии и Австралии, которые были глупо одеты в шорты и хлопчатобумажные футболки, несмотря на более прохладную британскую погоду. Водитель ездил в турах много лет и хорошо знал маршрут. Он заверил Эми, что защитит её, если ей понадобится помощь. Эми начала свой голос, жадно указывая на достопримечательности: реки, статуи, римские развалины, здания Виктории и места, построенные в те годы, как больницы и церкви.

Она не была уверена, сколько из них действительно обратили на это внимание, но она не обращала на это внимания. Когда они подошли к первой остановке в городском парке, она уверенно повела тележку с чаем по проходу, предлагая чай и кофе внизу, а также бесплатный небольшой торт. Эми посмеялась про себя над мыслью о том, что что-то может быть «дополняющим», когда люди платят кучу денег за участие в туре. Затем она поднялась по ветреной автобусной лестнице и воспользовалась тележкой наверху, чтобы обслуживать там туристов.

Её голос был сухим, и, как вчера на тренировке посоветовала её коллега, она налила себе чашку чая и спросила водителя, не хочет ли он, пока туристы фотографировались и разминались в парке. Мик, сегодняшний водитель, был болтливым и увлечённым и охотно выпил чашку чая. Он представился и сказал, что раньше не работал с юной Эми.

«Это мой первый день. Ну второе на самом деле. Но сначала в одиночестве.

«Ну, пока всё хорошо. В любом случае, у тебя правильный жизнерадостный характер и отличный голос. Никогда бы не подумал, что ты новичок.

Эми восприняла это как комплимент, допила чай и проверила время.

— Как ты думаешь, стоит ли мне вернуть их внутрь?

«Да, это идеально. Я должен уйти через семь минут. Даёт тебе время сосчитать, что они у тебя всё, а!

Эми улыбнулась и направилась собирать своих пассажиров. Это оказалось проще, чем она ожидала, хотя было очевидно, что многие плохо говорят по-английски. После быстрого подсчёта и сбора мусора они снова отправились в путь, и экскурсия продолжилась.

Прежде чем Эми осознала это, её первый тур закончился, и она вернулась в центр города.

«До свидания и спасибо, что сегодня отправились с официальными экскурсиями по городу. Мы с нетерпением ждём вашего скорого возвращения.

Эми проверила автобус, приведя его в порядок и почистив на ходу, и наполнив чайник из урны на борту. Двигатель был выключен, так что электричество тоже, но она включила чайник, готовясь к следующему туру. Она не слышала, как Мик вышел, поэтому спустилась вниз, чтобы проверить.

«Ты останешься на следующий тур, тогда Мик?»

«Ага, что я делаю. Я считаю, что пробиваться через толпу в этой форме бесполезно. Слишком много вопросов о расписании, билетах и ??прочем. Я просто выпью и всё, что здесь есть, и тогда я буду готов к работе. Я захожу на обед, но не между пробежками. Не стоит я говорю. Если вы не хотите что-то купить или вам нужно пописить, но я могу сказать вам, что сейчас с таким количеством водителей и гидов вам повезёт, если вы воспользуетесь туалетом и вернётесь вовремя в эти дни. Если вы спросите меня, сейчас слишком много нас, экскурсионных автобусов. Никогда раньше не было так, знаешь ли. Ездил на этих вещах почти 15-летней девчонкой».

Эми нравилось, насколько дружелюбным и общительным был Мик. Её успокоил его опыт. Она заварила ещё одну чашку чая, затем поставила одноразовую чашку в мусорное ведро и открыла двери для своего второго тура. Этот был гораздо более занят семьями, туристами и новыми студентами. Сейчас вокруг автобуса поднялся ажиотаж, который Эми очень нравился.

Как и прежде, она продолжала свой голос за кадром, указывая на интересные места. Они снова прибыли в парк, как и раньше, и снова она возила тележку с чаем как на задней, так и на верхней палубе. Именно во время этого мероприятия мама прервала Эми и спросила, знает ли она, есть ли в парке какие-либо удобства, поскольку её маленькому сыну нужен туалет. Эми не была уверена, поэтому спросила Мика, который покачал головой и сказал, что раньше всегда так, но сокращения означали, что совет закрыл их несколько лет назад. Мама выглядела взволнованной, но Мик вылез и отвёл их в укромное место, где маленький мальчик мог незаметно справить нужду. Мысли о мальчике заставили Эми понять, что ей действительно не помешало бы навестить дамочек. Она села впереди автобуса напротив водителя и выпила свою третью за утро чашку чая, и решила, что когда они вернутся в центр города, она обязательно найдёт девушек перед следующей поездкой.

Мик вернулся, и Эми улыбнулась ему и спросила, откуда он узнал о личной зоне мальчика. «Я так понимаю, люди нередко спрашивают даже во время часового тура? Я имею в виду, что я даже не думал об этом, чтобы сказать вам правду. Это не так уж и долго, не так ли?

— Это зависит от того, насколько сильно тебе придётся уйти, девочка. Открою тебе тайну. Я нашёл этот кусочек один однажды, когда пытался пойти в офис, но так много других тоже шло, и не было времени, прежде чем мне снова пришлось уйти. Меня разрывало, поэтому, когда мы остановились здесь, мне пришлось бежать и искать что-то, пока не случилось несчастье. Я могу сказать вам, что если вы увидите водителя, выходящего из автобуса здесь, держу пари, именно поэтому. В офисе есть только пара туалетов для мужчин и женщин, и, как я уже сказал, сейчас слишком много наших автобусов на дороге».

Мик перестал болтать, когда открыл двери автобуса, и семьи снова сели в него. Эми вышла, чтобы убедиться, что все вернулись, прежде чем подала сигнал Мику отъезжать. Все эти разговоры о туалете заставляли её гораздо больше осознавать свой мочевой пузырь. Тем не менее до их возвращения оставалось всего полчаса. Эми скрестила ноги, продолжая повторять свой голос, а когда ей нужно было встать, она слегка переступала с ноги на ногу. Работа помогала ей отвлечься.

К тому времени, как они снова приблизились к городу, потребность Эми возросла. В последний раз она ушла, когда проснулась в 7 утра, а сейчас было почти 11:15, и с тех пор она позавтракала и выпила три одноразовые чашки чая. Её колено подпрыгивало, когда она закончила свою речь, и они подъехали к автобусной остановке в центре города.

Когда Мик открыл дверь, Эми произнесла свою последнюю речь:

«До свидания и спасибо, что сегодня отправились с официальными экскурсиями по городу. Мы с нетерпением ждём вашего скорого возвращения.

Последний пассажир ушёл, а Эми старалась сохранять спокойствие и профессионализм. Мик, похоже, не собирался выходить из автобуса, но Эми знала, что ей действительно нужно это сделать.

После того, как последний пассажир ушёл, Мик закрыл дверь, чтобы никто не сел на борт. Эми мчалась по обоим проходам автобуса, подбирая мусор и вообще убираясь, хотя её ноги продолжали двигаться, а её мысли были полностью сосредоточены на том, чтобы добраться до туалета. Она спустилась по винтовой лестнице и поднялась вперёд, где Мик ел бутерброд и открывал банку сока.

«Эй, Мик, я просто быстро заскочу в офис перед следующим рейсом. Я скоро вернусь».

С набитым ртом Мик открыл дверь, напомнив Эми, что они снова уйдут через десять минут. Перед этим она должна была приветствовать всех на борту.

Эми протиснулась сквозь толпу, игнорируя вопросы, которые ей задавали, и быстро, но вежливо отмахнулась:

— Я вернусь через несколько минут, чтобы ответить на ваши вопросы. Спасибо за бронирование с официальными экскурсиями по городу.

Внутри офиса Эми быстро осмотрела туалетные комнаты, но, как указал Мик, оказалось, что там всего два туалета для мужчин и женщин, и к обоим выстроилась очередь. Эми развела губу и направилась к тому, что справа от неё. На самом деле у неё не было времени на очередь, но она разрывалась, и мысль о ещё одном часовом туре без облегчения была катастрофой. Она ждала так терпеливо, как только могла, скрестив ноги и постукивая ногой. Она не могла не вздохнуть от того, как медленно движется очередь. Прошло пять минут, и Эми запаниковала. Перед ней было ещё двое других, но ей действительно нужно было вернуться в тур. Она вздохнула, но отказалась от ожидания и вернулась к своему автобусу, всё такая же полная, а теперь ещё и раздражённая и напряжённая.

Мик уже открыл двери, и автобус выглядел невероятно полным, как и её мочевой пузырь. Эми была напряжена и раздражена, но старалась не показывать этого. Она вернулась на свою позицию впереди и начала свою приветственную речь. Мик улыбнулся ей, но Эми только прикусила губу. Стоять было очень трудно, и Эми обнаружила, что двигается намного больше, чем это было безопасно, поэтому, когда автобус внезапно тронулся с красного сигнала светофора, она слегка упала. Она отряхнулась, но из-за этого скольжения в её трусиках образовалась крошечная дыра, и она чувствовала, как тёплая влажность насмехается над ней, когда она изо всех сил пыталась сохранить контроль. Она решила сесть, чтобы продолжить свой разговор, но с микрофоном, прикреплённым к её головному убору, она вообще не могла вздыхать или стонать, как ей хотелось. Поскольку спинка сиденья скрывала её от пассажиров, она ёрзала столько, сколько ей было нужно, чтобы не помочиться.

Она никогда ещё не была так рада прибыть в парк и с чересчур энтузиазмом заявила всем на борту, что теперь у ВСЕХ есть шанс сойти, размять ноги и сфотографироваться, и что там будут чай и кофе. на их повторную посадку. Когда последний из пассажиров вышел, Мик рассмеялся.

— Похоже, вы стремились избавиться от этой партии, мисс. Ты в порядке?»

Эми уже не могла стоять на месте. На самом деле она старалась так осторожно, как только могла, скрыть тот факт, что держится и чуть ли не плачет.

«Мик, это смущает, но я отчаянно нуждаюсь в туалете, как тот ребёнок в прошлом туре. Вы не могли бы показать мне своё секретное место, не так ли? Честно говоря, я не думаю, что смогу продержаться, пока мы не вернёмся в город, и, кроме того, я пытался пойти, когда мы только что были там, а очередь была слишком длинной. Я никак не могу сделать эту чайную тележку вот так.

«Конечно, новичок. Я был в вашем штате довольно много раз, поэтому я ношу бутылку, но вы ... ну, это не так просто, не так ли. Вам нужно идти быстро, помните, что у нас есть график, которого нужно придерживаться.

Мик шутливо подмигнул Эми, открыл двери и вышел из автобуса, а Эми отчаянно плелась за ним. Пока пассажиры отвлекались, осматривались, читали вывески и фотографировали, Мик побежал, а Эми последовала за небольшой забор и за рекламный щит.

— Иди так далеко, как сможешь, а я буду охранять.

Эми не могла пройти мимо Мика достаточно быстро, так как адреналин закачивал её, а моча вытекала из неё, когда она чувствовала, что её трусики отсырели.

Она задрала свою тёмно-синюю рабочую юбку как можно выше и спустила вниз нейлоновые колготки и трусики, наклонившись в сидячем положении и пытаясь расслабиться. Она могла слышать так много голосов, и мысль о том, чтобы помочиться на открытом воздухе, казалась такой... почти сексуальной... но в конце концов её тело не выдержало, и проклятье наконец лопнуло... яростно и быстро... и довольно громко. . Эми не могла поверить, как много она выпускала, и, видимо, Мик тоже не мог.

Закончив, Эми привела себя в порядок, расправила юбку и направилась обратно к автобусу с Миком позади неё.

Всё, что она могла слышать, это биение его сердца и его голос, бормочущий: «Мёртвый Бог, я не могу поверить, что ты держал всё это. Ух ты».

Вернувшись в автобус, Эми с относительной лёгкостью провела тележку с чаем по обоим проходам и продолжила свою экскурсию, как будто она была естественной.

Вернувшись в центр города, теперь с Миком и Эми на столь необходимом обеденном перерыве, Мик, казалось, всё ещё был захвачен услышанным.

«Боже, малыш, я никогда в жизни не слышал, чтобы кто-то так много ходил. Мне нужно немного постараться, чтобы победить это».

Эми не была уверена, что он имел в виду, но это казалось достаточно невинным, и она всё равно была в кайфе от своего опыта, поэтому её даже не беспокоило, если правда была известна.

*013*2019-05-13 21:39

Мэй: защитник

Ян был рад, что сегодня вторник. Понедельник был перегруженным днём: новые дела накапливались десятками после пьяных выходных и обращений в полицию от наркоманов и людей, арестованных за всевозможные правонарушения. Среды были его рабочими днями, когда он никогда не знал, что может случиться, но вторники были его судебными днями, когда он мог заниматься своими делами и использовать все годы учёбы с пользой.

Йен жил серыми зонами. Он умел быстро находить лазейки в законах и имел репутацию человека, легко отделавшегося даже от самого провинившегося клиента. «Смягчающие обстоятельства» стали его вторым именем. Он считал, что поведение — это общение, и что людям нужна помощь, а не наказание. Он также любил зарабатывать деньги и многое другое.

Йен знал двор как свои пять пальцев. Он также знал многих девушек, которые организовывали время в суде как свои пять пальцев. Он знал части их тел, которые другие никогда не видели, и использовал это в своих интересах, флиртуя и подмигивая, чтобы убедиться, что его судебные заседания всегда приходятся на вторник и четверг. До сих пор это, казалось, работало за небольшую плату в виде лёгкого чмоканья в щёку или дешёвого шоколада время от времени. Никаких трудностей, так как девушки были ошеломляющими, ну, по крайней мере, две из них. Мэйбл была более округлой и простой, но то, что ей не хватало во внешности, она компенсировала эффективностью. Ян умел работать со всеми и всем. Люди были способом заработать деньги и не более того. Большинство просто называли его чаровником.

Ян приехал рано, со своим кофе «Коста» в руке, и сидел в своей «Ауди», наблюдая, как пассажиры прибывают и уходят из автобусного и железнодорожного депо через дорогу, в то время как странный человек выгуливал свою собаку, а шторы в соседних окнах начали открываться. Было всего 8 утра, но Йен запланировал это, чтобы снова просмотреть свои заметки и спокойно продиктовать кое-что в телефон. Он не был голоден, поэтому кофе был в порядке, и к 8:30 его чашка была пуста, и он заметил, что Винс прибыл, чтобы открыть оживлённый городской суд. Он помахал Яну, и Ян воспользовался этим как сигналом, чтобы прекратить чтение и убрать свои записи. Пришло время работы, а адреналин уже зашкаливал.

Внутри Йен направился наверх в зону адвокатов и профессионалов. По прозвищу «лэрд адвоката», Ян включил кофеварку, роутер и свой ноутбук и сел в удобной гостиной, чтобы войти в судебную систему и посмотреть, в каком порядке идут дела и кто против кого профессионально. Что ещё более важно, он виртуально зарегистрировался в своём офисе, чтобы получить любую информацию в последнюю минуту. 

Яна совсем не удивило наличие большого количества дополнительной новой информации, которую его оппонент пытался поднять в последнюю минуту, чтобы бросить дело. Сегодняшний день не стал исключением. По мере того, как приходили электронные письма, и он потягивал свой второй кофе за день, всё больше и больше людей начало прибывать. Сквозь звонки телефонов, щелчки компьютерных клавиш и громкие приветствия можно было услышать лишь сбившиеся в кучу голоса, кипящий чайник и шуршание бумаг. Йен подключился, а затем быстро выключил свой компьютер, поскольку его телефон зазвонил, чтобы сообщить, что его первый клиент был внизу.

Проходя мимо джентльменов, он подумал о том, чтобы войти, и даже остановился. Ему нужно было идти, но пока не безнадёжно, а сегодняшний утренний клиент был очень непостоянным. Он был впечатлён тем, что даже появился, если честно. Он хотел, чтобы тот остался в помещении и оставался трезвым, поэтому он бросился вниз в общую приёмную и был рад видеть, что молодой парень, по крайней мере, пытался выглядеть умным и даже привёл с собой свою измученную маму. Он сделал знак парню выйти в коридор и спросил, как он. Он надеялся, что сможет подождать и вернуться в туалет до того, как они должны будут явиться в суд через 15 минут. Одна минута с его клиентом доказала, что этого никогда не произойдёт, поскольку он пытался сохранить парня стабильным и сильным.

Десять минут спустя Ян всё ещё не чувствовал себя достаточно уверенно, чтобы оставить своего клиента, несмотря на то, что его мама была там. Во всяком случае, мама мальчика, казалось, делала его более непостоянным, а не менее! Он угрожал уйти, выпить или даже принять наркотики, поэтому Йен чувствовал себя обязанным сидеть с ним, несмотря на протесты мочевого пузыря. Когда парень пожаловался, что хочет пить, и сказал, что направляется в магазин за «водой», Ян вместо этого направил его к торговому автомату и, чтобы успокоить клиента, купил ему бутылку воды и одну для себя. Носить полный костюм в тёплом дворе было душно. Оба мужчины выпили около половины своих бутылок, прежде чем гудение из зала суда сообщило, что настала их очередь вызывать.

Йен редко нервничал, но сочетание молодого, зависимого от наркотиков и алкоголя клиента, который явно совершил преступление, и того факта, что ему действительно нужен был туалет, не придавало ему уверенности. Он сидел, крепко скрестив ноги, пытаясь удержать мальчика от бегства. Если бы только его мать могла понаблюдать за ним хотя бы несколько минут, но как непрофессионально было бы вызывать их без адвоката, потому что он убежал в туалет и пропустил своё решающее время, чтобы быть в суде. Йен никак не мог рисковать своей карьерой, сколько бы ему ни приходилось мочиться. Он крепко сжался и попытался сосредоточиться на деле.

Раздался звонок, и Ян взял своего молодого клиента за руку и потащил его в пугающий и формальный суд. Он проинформировал своего клиента обо всём необходимом протоколе, и, к счастью, парень сделал именно так, как его учили, возможно, подумал Йен из-за страха. Суды были очень страшными местами даже для подготовленных юристов.

Судья изложил обвинения против своего клиента, и его клиент признал обвинения, не соглашаясь и не признавая вину. Йен вздохнул с облегчением, но он точно не мог расслабиться, ведь дело ещё даже не начиналось, и, кроме того, если бы он расслабился слишком сильно, он был бы уверен, что помочится.

Ни одно из свидетельских показаний никоим образом не шокировало Яна, поскольку он столько раз читал и перечитывал их. У него были готовы вопросы, но он изо всех сил пытался сохранять спокойствие, когда сидел, скрестив ноги и подпрыгивая коленом. Казалось, всё затягивается, и он не мог дождаться, когда это дело закончится. Ему не терпелось добраться до писсуара. Судья не помогал, поскольку он допрашивал свидетелей о некоторых незначительных несоответствиях. Они явно нервничали, как и Йен, поскольку его мочевой пузырь посылал сообщение за сообщением, умоляя его найти туалет.

Наконец-то у Яна появилась возможность встать и расспросить бедных свидетелей. Стоять означало, что сила тяжести работала против него, поскольку весь кофе и вода попадали в его мочевой пузырь и давили на его сфинктер, освобождая его. Йен бессознательно постучал ногой, пытаясь заставить свой пенис двигаться, чтобы он не высвобождался. Он изо всех сил пытался сосредоточиться, но, к счастью, его заметки не позволяли ему слишком сильно барахтаться.

Он задал первому свидетелю вопрос, намеренно сформулированный, чтобы попытаться запутать. Они просто повторили то, что говорили раньше. Ян попытался ещё раз, но свидетель всё ещё оставался сильным.

Затем своё слово сказал обвинитель, защищая дело своего клиента, описывая всю физическую, финансовую и эмоциональную боль, которую Ян знал, что его клиент причинил. Однако он не собирался позволить своему клиенту признать себя виновным, не изложив всё, что подготовил Йен. Он просто хотел, чтобы прокурор поторопился со своей речью, так как сейчас его рвало от мочи, и он изо всех сил старался не показывать этого. Слегка спрятавшись от другой стороны, Йен не мог не потереть себя, чтобы попытаться остановить постоянные требования мочевого пузыря к освобождению. Всё внутри него было напряжено, когда, что ещё хуже, его клиент начал плакать и начал выбалтывать:

«Я сделал это. Я сделал. Мне жаль».

Йен знал, что это его шанс быстро войти в курс дела, пока железо горячо. Он на самом деле хотел и спланировал, чтобы всё это произошло, чтобы он мог описать, насколько раскаявшимся и скорбным на самом деле был его клиент, и как его ужасное пренебрежение в детстве заставило его пережить трудные времена и попасть не в ту компанию. Как у его клиента были диагностированы проблемы с психическим здоровьем, которые будут раздражать его в тюрьме, и как тщательно контролируемый общественный порядок даст его клиенту время и пространство, чтобы наладить свою жизнь и получить лечение для своего психического здоровья, которое в долгосрочной перспективе на самом деле сделало бы его менее опасным для общества. Всё время, пока Йен обрисовывал это в общих чертах, он изо всех сил пытался стоять на месте. Он ненавидел тот факт, что его тело делало его таким непрофессиональным, но он знал, что если он будет стоять совершенно неподвижно, его мочевой пузырь победит его.

Без присяжных всё зависело от решения судьи, и пока судья обрисовывал и резюмировал дело, Ян сидел, извиваясь на своём месте, а его клиент извивался совершенно по-другому. Йену очень хотелось попасть к мужчинам, его яйца болели от нетерпения, но он совершенно не мог покинуть площадку, пока судья их не отпустит. Ему было что сказать, и Ян изо всех сил пытался понять, в каком направлении движется дело. Всё, о чём он мог думать, это тот факт, что он чувствовал, как его дорогие боксёры становятся влажными. Он никогда в жизни не хотел, чтобы судебный процесс закончился так плохо.

Наконец судья вынес решение, и Йен в ожидании держал кончик своего пениса. Освободят ли его клиента, или он останется разбираться с беспорядком? Его тело было таким же напряжённым, как и в случае. Несмотря ни на что, судья постановил, что, хотя он принимает раскаяние и вину клиента Яна, он должен вынести приговор, отражающий серьёзность рассматриваемого дела, но он абсолютно признаёт, что тюрьма на самом деле может принести больше вреда, чем пользы, особенно если был вынесен более короткий приговор, что не давало преступнику времени на получение необходимого лечения, чтобы предотвратить его повторное совершение преступления. Ян хотел, чтобы это подошло к концу, когда он ущипнул себя ещё сильнее, когда вытекла струя. Это было критически важно как для него, так и для его клиента.

«Настоящим я приговариваю вас к одному году общественного заключения с условием, что вы будете посещать центр для наркозависимых, выполнять 50 часов в неделю бесплатных услуг в вашем сообществе каждую неделю, и вы будете помещены под ярлык, согласно которому вы не должны выходить из дома после 9 часов вечера. на следующие шесть месяцев. Вы согласны соблюдать эти условия?

Ян вздохнул с облегчением, хотя и не мог расслабиться, опасаясь, что его мочевой пузырь лопнет. Он кивнул своему потрясённому клиенту, чтобы тот согласился, и молоток был опущен, давая понять, что суд может быть освобождён.

Ян пожал руку своим клиентам, но затем неловко встал, когда мама клиента со слезами на глазах подошла, чтобы пожать ему руку. Ян отчаянно нуждался в выезде из суда и в туалет так срочно, как он никогда не мог вспомнить. Прямо сейчас его клиент вёл себя хорошо, но он не мог остаться, чтобы поздравить его или объяснить, что произойдёт, и он никогда не был так благодарен сотрудникам суда, которые пришли, чтобы сопроводить его клиента для заполнения необходимых форм.

Он вежливо извинялся перед своими клиентами и протискивался через зал так быстро, как только мог, не заботясь о том, с кем наткнётся. С сумкой на буксире он взбежал по старой викторианской лестнице и по коридору к «адвокатскому лэрду» и упёрся спиной в дверь мужского пола. Йен никогда в жизни не был так рад видеть бесплатный писсуар, когда бросил свою сумку, расстегнул молнию на брюках и вытащил пульсирующий член из мокрого нижнего белья. Головка его пениса едва увидела дневной свет, прежде чем взорвалась тёплой пенистой мочой, которая выплеснулась из Иана на скорости. Он стоял, положив одну руку на кафельную стену и запрокинув голову, когда вздохнул самым большим вздохом в своей жизни.

«Чёрт возьми, это был близкий друг!»

*018*2019-05-24 00:17

июнь: оптик

До сих пор Мари была довольна своей жизнью. Замужем за добрым и трудолюбивым мужчиной и с красивым здоровым трёхлетним ребёнком она чувствовала себя такой счастливой. Поскольку и она, и её муж работают, не пройдёт много времени, прежде чем они смогут, наконец, переехать в лучший район, прежде чем их дочь пойдёт в школу. Мари ненавидела быть вдали от своего ребёнка, но желание дать ей всё, что ей нужно в жизни, подстёгивало её. Кроме того, она провела слишком много лет за учёбой, чтобы отказаться от карьеры сейчас. Работающее материнство определённо было для неё путём вперёд, и она была благодарна семье, которая поддержала её в этом.

Утро среды не было чем-то особенным, поскольку она проснулась в 6:45 и проверила свою дочь, прежде чем быстро принять душ и одеться. Пока Челси ещё спала, она налила себе кружку чая, собирая обед для всех, а затем проскользнула наверх, чтобы разбудить дочь, слушая, как её муж бреется по соседству. Она помогла дочери умыться и одеться, прежде чем расчесать ей волосы и спуститься с ней вниз, где её чудесный муж уже приготовил сок и хлопья для Челси, разогрел кашу и заварил чай для Мари. Не в первый раз Мари подумала, как ей действительно повезло. Быстрый поцелуй от Дэна, и он ушёл на свою работу поблизости в качестве учителя религиозного образования.

Мари любила свой чай и выпила его полностью, хотя не была слишком голодна, поэтому съела только около половины своей каши, прежде чем услышала знакомый голос своих мамы и папы, которые пришли присмотреть за Челси, чтобы разрешить Мари работать. Она поцеловала свою дочь на прощание, любя её смех, когда её дедушка щекотал её сзади. Работа для Мари была только в соседнем городе, но она предпочитала брать машину, так как общественный транспорт был не очень надёжным, а идти пешком было слишком далеко, особенно в такое сырое утро, как сегодня. Двадцать минут спустя она припарковалась возле салона оптики, где работала, и повесила пальто в служебном помещении, готовясь начать свой рабочий день.

Мари была популярна и любима персоналом и публикой. Как мать, она была естественной с детьми и была столь же нежной со старшими людьми. Она была профессиональна, но приветлива и всегда улыбалась. Её тёплый игривый характер означал, что многие пациенты даже просили её о встречах и последующих наблюдениях. Мари проверила компьютер и увидела, что с самого начала день выглядел занятым, но она узнала несколько имён и с нетерпением ждала начала. Она подумала, что ей следует сделать небольшой перерыв в туалете перед тем, как начать, поскольку каждая проверка зрения может длиться некоторое время, но, направляясь к единственному туалету как для персонала, так и для клиентов, она услышала, как зовут её по имени, и обернулась. Секретарше нужно было кое-что спросить у неё, поэтому Мари подошла к столу, когда секретарша передала ей телефон.

Ещё до того, как звонок закончился, Мари узнала мистера Барнса, который пришёл на проверку зрения в 9 утра. Забыв о своих планах на перерыв в туалете, она взяла бумаги мистера Барнса и повела его в свою комнату. Мистеру Барнсу было за шестьдесят, и недавно он перенёс небольшую операцию по удалению катаракты и в настоящее время приезжает каждые три месяца для проверки зрения. Он был болтливым и любопытным, всегда расспрашивал о Мари и её жизни, а Мари всегда была рада поделиться последними новостями о своей дочери.

Пока Мари проводила все необходимые проверки, смеясь и шутя со своей постоянной клиенткой, она начала вспоминать, что ей нужно в туалет, но ничего не может подождать, тем более что уходить во время проверки зрения было крайне непрофессионально. Она попыталась не обращать на это внимания, записывая все детали осмотра и советуя мистеру Барнсу, когда ему в следующий раз следует прийти к ней. Когда она вывела джентльмена из своей комнаты в общую зону, она решила, что, как только он уйдёт, она отправится в туалет, прежде чем она застрянет ещё на час с пациентом.

Однако всё так и не получилось, как планировала Мари, поскольку администратор снова позвонил ей и сказал, что местный врач звонит по телефону и просит поговорить с ней. С недавними изменениями в руководстве NHS, которые теперь означают, что пациенты с любыми проблемами со зрением должны быть осмотрены оптиком, а не врачом, оптикам стало обычным делом получать регулярные звонки от врачей. Мари завершила своё практическое обучение и могла назначать лекарства при лёгких недомоганиях, поэтому она посоветовала терапевту прислать пациентку, и она примет её через несколько часов. Наконец, положив трубку, Мари признала своего следующего пациента, но ненадолго извинилась и направилась в заднюю часть магазина в туалет. К своему разочарованию, она обнаружила, что он занят, поэтому, не имея другого туалета в магазине, Мари направилась обратно к своему следующему клиенту, остро осознавая, что пройдёт около часа, прежде чем она снова сможет пописить.

Профессиональная и стоическая Мари проверила свой список и позвонила своему следующему клиенту, молодому человеку чуть за двадцать, которого она не помнила, чтобы видела раньше. Грегори Бейкер казался нервным и рассеянным, когда он последовал за Мари в её комнату. Мари задавала все основные вопросы, сидя со скрещёнными ногами, заполняя форму ответами Грегори. Она была права в том, что он не был в этой оптике раньше, но он также не проходил обследование глаз в течение некоторого времени, и у него были лёгкие головные боли и напряжение глаз.

Он также только что переехал в этот район и много работал в рамках своей работы. Мари улыбнулась, ещё раз подумав о том, как ей нравится знакомиться со своими клиентами и как ей нравится то, что она делает. Незадолго до того, как она собиралась начать осмотр, в её дверь постучали, и администратор вручила Мари кружку чая, извинившись за то, что прервала её, и быстро закрыла за собой дверь. Мари извинилась перед Грегори, который улыбнулся и, казалось, расслабился гораздо больше.

Мари объяснила, что будет происходить дальше, когда она передвинула своё кресло через комнату к клиенту и нажала пульт, чтобы выключить свет. Благодарная за уединение при слабом освещении, Мари подпрыгнула на коленях и скрестила ноги в противоположную сторону, чувствуя себя ограниченной своим костюмным платьем и колготками. Однако она была вынуждена расставить ноги, чтобы удобно подобраться достаточно близко, чтобы посветить фонариком в глаза Грегори. Ей потребовалось пару минут, чтобы успешно рассмотреть достаточно близко, поскольку она обнаружила, что ёрзает больше, чем ей хотелось. Снова немного включив свет, Мари записала свои выводы на свой лист и дала время, чтобы глаза Грегори приспособились. Неожиданно Грегори сделал замечание по поводу её чая, которое на секунду отвлекло Мари от концентрации.

«Хотел бы я, чтобы моя секретарша приносила мне такой чай. Меня это впечатлило.

«Ой. Ага. Наша Андреа замечательная. Каждому офису нужен Андреа. Я не расстанусь с ней, хотя и боюсь.

Мари рассмеялась, но тут же пожалела об этом, так как ей вдруг очень захотелось уйти и сходить в туалет. Она села прямо и напрягла мышцы, но теперь, когда Грегори упомянул о её чае, она чувствовала себя обязанной выпить немного. Она нервно взяла кружку, но запах и тепло казались такими соблазнительными, и она с удовольствием сделала несколько глотков. Она поставила кружку на ближайший стол и пододвинула стул к Грегори, от которого, кстати, пахло так же привлекательно, как от чая. Когда Мари встала, чтобы прикрепить очки для тестирования к лицу Грегори, она обнаружила, что бессознательно переминается с ноги на ногу, а её мочевой пузырь подпрыгивает внутри неё. Впервые она вспомнила, что не была уверена, сможет ли пройти полный тест, не извиняясь. По крайней мере, через секунду свет снова погаснет, и Грегори сосредоточится на доске, а не на ней.

Объяснив своему клиенту, что произойдёт снова, Мари полностью выключила свет и включила зону тестирования у задней стены, пытаясь найти удобное положение в своём кресле. Она поёрзала и, положив руку между ног на платье, вставила первые две линзы в тестовую оправу и спросила клиентку, зелёный или красный цвет ярче. Потом вставила другую линзу и ещё раз спросила. Мари было трудно сохранять спокойствие, так как к настоящему времени она работала уже полтора часа, а с момента её последней мочи прошло почти четыре часа.

Наконец она закончила цветовой тест, и, когда Грегори немного расслабился, он прокомментировал, чтобы из-за него не дать её чаю остыть. И снова Мари почувствовала, что ей нужно больше пить, несмотря на то, что она уже испытывала очень постоянную потребность в мочеиспускании. Она выпила ещё немного, радуясь тому факту, что её чай теперь был идеальной температуры и имел восхитительный вкус. На самом деле настолько удивительно, что, несмотря на полный мочевой пузырь, она не могла удержаться от того, чтобы снова взять кружку, чтобы прикончить её.

Когда свет всё ещё был выключен, а глаза её клиентов были устремлены вперёд, Мари слезла со своего места, вставила разные линзы в тестовые очки и попросила своего клиента прочитать как можно дальше по таблице букв. Сара записывала свои находки, слегка наклонившись вперёд и размахивая ногой за спиной, благодарная, что никто не мог видеть её едва заметный танец мочи. Она сменила линзы и попросила своего клиента прочитать ещё раз, когда Мари снова наклонилась вперёд к столу и закинула ноги за спину, её потребность в мочеиспускании постоянно усиливалась. При всех своих движениях и танцах она случайно уронила ручку, и ей пришлось встать на колени, чтобы поднять её.

‘Ты в порядке? Ты кажешься обеспокоенным?

«Да, извините, только что уронила ручку. Ты прекрасно справляешься. Давайте перейдём к следующему биту. Минутку, пока я сменю вам линзы.

Мари возилась с линзами, прежде чем у неё случился внезапный спазм, и ей пришлось положить обе руки на стол и маршировать на месте, чтобы не дать протечке. Она рвалась в туалет и находилась на проверке зрения. Как непрофессионально и сложно. Она хотела извиниться, но так сильно закусила губу, что не могла говорить, не говоря уже о том, чтобы извиниться. Она просто надеялась, что срочность утихнет через минуту. К счастью, это произошло, хотя её влагалище постоянно покалывало от облегчения. Ей пришлось дышать и думать о том, что она вообще пыталась сделать, поскольку всё, о чём её разум мог думать, это о том, чтобы пописить.

«Грегори, скажи мне, ты видишь маленькую чёрную точку? Это выше зелёной линии или ниже?

Она записала ответ и снова сменила линзы. На этот раз она села на сиденье, отодвигая свой зад как можно дальше назад и напрягая каждую мышцу, которая у неё была, чтобы попытаться сохранить контроль. Её потребность в мочеиспускании сильно отвлекала и всё поглощала, но если бы она могла просто закончить тест, она могла бы сбежать и освободиться. Она просто должна была это сделать.

«И опять. Точка теперь выше линии или ниже?

«Ниже».

«Спасибо. А сейчас с этими линзами? Выше или ниже?

«Выше сейчас»

Внезапно Мари поразил ещё один спазм, она задержала дыхание и застонала, поскольку ей снова пришлось встать и крепко держаться за стол, напрягая каждую мышцу. Несмотря на все усилия, она почувствовала, как вытекло несколько капель, и она почувствовала тепло и влажность на своих вагинальных губах, что только усилило её потребность в срочном освобождении.

В тёмной комнате, где находились всего два человека, Грегори не мог не слышать, а Мари не слишком удивилась, когда он спросил, всё ли с ней в порядке. Мари так хотелось признать свою потребность, но это был новый клиент, новый человек даже для соседей, и, похоже, ему понадобятся очки, так что она вряд ли могла быть настолько недостойной и непрофессиональной, чтобы признаться, что она отчаянно нуждалась в том, чтобы пописить во время его первое обследование глаз в оптике.

«Извините, я просто немного взволнован сегодня. Слишком много на уме. Хорошие новости: мы почти закончили, и вы сможете продолжить свой путь. У меня просто есть ещё один тест, для которого мне нужен свет.

Мари убрала одну руку со стола и, скрестив ноги, сняла с клиента тестовые очки. Перед тем, как включить свет, она изо всех сил прижала руку к своей промежности, хотя элегантное облегающее платье не давало большого эффекта. О, ей пришлось уйти так сильно, что всё, что она могла сделать, это остаться в комнате! Ей оставалось пройти ещё одну часть. Она напрягла свои мышцы так сильно, как только могла, и надавила, чтобы снова включить свет, всё время оставаясь за сиденьем клиента, чтобы он не видел, как она отчаянно танцует.

Мари протянула Грегори лист с абзацем, написанным шесть раз шрифтом постепенно уменьшающегося размера, и попросила Грегори прочитать то, что он может, и указать на то место, где он уже не может чётко видеть написанное. Уретра и сердце Мари стучали так сильно и быстро, что она была уверена, что Грегори слышит каждый их удар. Несмотря на столь доблестные попытки, она просто не могла стоять на месте, поскольку её тело так отчаянно боролось за то, чтобы освободить полный мочевой пузырь.

Грегори бегло читал, а Мари тихонько стонала позади него. Наконец Грегори остановился, но Мари так усердно держала свой мочевой пузырь, что ей потребовалось мгновение, чтобы это заметить. Грегори смотрел прямо на неё, указывая на то место, где буквы на странице перестали быть чёткими.

Мари глубоко застряла в своём собственном мире, поскольку её разум просто не мог думать ни о чём другом, кроме как сдерживать переполненный мочевой пузырь. Её туфли бешено цокали по полу, когда она оперлась обеими руками на стол, наклонилась вперёд и заплясала в страстном желании помочиться. Грегори смотрел в абсолютном изумлении, точно зная, что происходит перед его глазами, но не зная, комментировать это или нет. Поскольку Мари так и не прокомментировала ни тот факт, что он перестал читать, ни то, что свет был включён, и он явно наблюдал за каждым её движением, он решил сказать что-то тихо.

‘Ты в порядке?’

Внезапно Мари поняла, где находится, и тихо и быстро извинилась.

«Извиняюсь. Очень жаль. Я на мгновение потерял концентрацию. Мой разум был где-то в другом месте. Так куда ты попал на листе?

Мари поспешила к стулу перед Грегори, который теперь казался очень рассеянным и вспотевшим. Она заёрзала на стуле, когда Грегори протянул ей листок, показывающий места, где слова расплылись.

Мари не могла усидеть на месте, пытаясь закончить тест.

— Итак, результаты показывают Грегори. Результаты показывают это. Извините, где я был? Да, ваши результаты показывают... оооо... ммммм.... ааа.... ваши результаты показывают, что вам было бы полезно носить очки как для чтения, так и для чтения вдаль. Это оставляет вам выбор... извините, я эмммм».

‘Ты уверен, что ты… в порядке?’

«Да, да. Я в порядке. Ну на самом деле я мог бы сделать с перерывом. Я эммм... о Боже, я просто умираю за туалет, извини. Но да, тебе нужны очки и для чтения, и для дали, и эммм... о, послушай, мне нужно просто выписать тебе рецепт, тогда, если ты не возражаешь, я действительно должен... о, аааа... мне действительно нужно бежать в туалет. Вы же понимаете в очках, не так ли? Минута, и я напишу это для вас. Мне очень жаль. Это действительно непрофессионально, но… о боже, я просто разрываюсь. Одна минута, и я просто сделаю это... о, извините, я должен посмотреть на это просто... о, это так неловко!

Мари держалась и извивалась на своём сиденье так сильно, что сиденье двигалось, когда колёса отзывались на её быстрые и яростные движения. Она попыталась вылезти наружу и, как и раньше, наклонилась вперёд к столу, пока шла как сумасшедшая на месте, пытаясь выписать рецепт Грегори на очки. Грегори сидел на другом стуле, заворожённый каждым движением Мари.

Внезапно Мари остановилась и схватилась за себя, стонала и шептала так тихо, что могли слышать только она и Грегори.

«Это выходит. Я писаю сам. О, нет».

Мари сняла туфли на высоких каблуках, пиная их в сторону Грегори, и слегка приподняла края своего платья, когда тёплая моча с шипением вытекала из неё, блестя, как золото, на её нейлоновых колготках, когда лужица мочи собиралась в нижней части обеих ног Мари внутри неё. колготки. Грегори видел, как её лицо покраснело, а глаза наполнились мягкими слезами, когда всё больше и больше мочи наполняло её колготки и капала из ластовицы.

Склонив голову, Мари прошептала:

«Мне жаль».

«Не будь. Это была самая красивая вещь, которую я когда-либо видел. Позвольте мне помочь вам привести себя в порядок. Пожалуйста. Я чувствую ответственность, как если бы меня здесь не было, вы бы смогли воспользоваться туалетом. Могу я помочь?»

В то время как Мари продолжала держать её платье, Грегори взял верхнюю часть её колготок и спустил их вниз по её пропитанным водой ногам, позволив Мари использовать свою спину для баланса, когда он осторожно выдвинул одну ногу, а затем другую, пока тёплая моча растекалась по ковру рядом с ней. их. Затем Мари отпустила платье, сняла колготки с Грегори и выбросила их в мусорное ведро в дальнем углу комнаты.

«Ты в порядке?»

«Я сейчас. О боже, мне это было нужно.

— Ты точно это сделал.

«И это при том, что тебе тоже нужны очки!»

— Да, так ты сказал. Думаю, мне лучше получить этот рецепт сейчас.

*023*2019-05-25 14:35

{{

23 часа назад, Despguy123 сказал:

Абсолютно люблю это! Удивительно!

Во время моей последней проверки зрения я был уверен, что оптику, привлекательной молодой женщине из Восточной Европы, необходимо воспользоваться туалетом. Был ранний полдень, и они отставали от своих назначений. Мне пришлось немного подождать, и когда меня наконец увидели, мой окулист казался очень беспокойным и взволнованным и упомянул мне, как они были заняты весь день. Салоны оптики находились прямо посреди большого супермаркета, поэтому туалетов рядом не было, и я догадался, что она не могла сбежать в туалет с самого утра.

}}

Рад слышать, что вам это нравится, поскольку ваши собственные сочинения приносили людям столько удовольствия на протяжении многих лет. Все они полностью вымышлены, но я надеюсь, что они реалистичны и очень правдоподобны. Мне нравится их писать, и вам может понравиться знать, что я пишу их все, пока мне нужно идти самому. Они не такие короткие, поэтому иногда концовки могут отражать то, что делает автор.

Спасибо, что прочитали и нашли время, чтобы оставить комментарий. Это очень ценится.

*024*2019-05-26 00:37

Июль: главный помощник в пункте проката велосипедов.

В единственном на острове магазине проката велосипедов было утро понедельника, и Льюис не останавливался с тех пор, как магазин открылся. Это был разгар летнего сезона на маленьком шотландском острове, и погода стояла необычайно красивая. Каждый турист, казалось, хотел прокатиться на велосипеде по ровной местности и насладиться всем, что мог предложить остров. Это был, безусловно, самый популярный способ передвижения для всех возрастов, и множество людей приезжали на автобусах, чтобы взять напрокат велосипеды всех форм и размеров. Большие группы записывались заранее, но многие просто шли и надеялись, что подходящий велосипед будет доступен. В магазине было так много велосипедов от начала до конца, что Льюис и его коллега перестали приводить покупателей и вместо этого отдавали покупателям велосипеды.

Льюис любил Шотландию и особенно её острова. Он считал себя очень счастливым, что родился и вырос на одном, и его имя отражало любимца его родителей, а если и всех. На самом деле ещё два года назад Льюис вообще никогда не жил на материке. Он неохотно переехал туда, чтобы поступить в университет для выбранного им изучения морской биологии, но каждое лето он мечтал вернуться на остров, поэтому его летняя работа была просто идеальной. Льюис останавливался у друзей на острове или останавливался в ночлеге и завтраке в течение всего лета, прежде чем вернуться в общежитие своего университета на семестр.

Льюис был популярен, и его любили, хотя он был довольно закрытым и сдержанным, поскольку вырос строгим католиком. Религия не была «фишкой» для Льюиса, но он оставался глубоко уважительным и врождённо добрым ко всем, всегда с чувством, что может быть какой-то святой наблюдает за ним. Он был последним, кто когда-либо говорил, что ему нужен перерыв, или жаловался, всегда предпочитая быть скромным и прилежным до конца.

Льюис только что закончил обслуживать молодую семью, обеспечив безопасное размещение маленьких детей на задних сиденьях взрослых велосипедов и отрегулировав ремни безопасности. Не успел он посмотреть, как они уезжают на велосипеде, как шумно и взволнованно подъехал микроавтобус с детьми старшего школьного возраста. Льюис и его коллега Шона попросили каждого подростка самостоятельно измерить внутреннюю часть ноги, а затем подойти по очереди и дать им размер, когда они оба направились в магазин, чтобы найти наиболее подходящий велосипед. Находясь снаружи, Льюис вспотел, и, когда последний подросток радостно уехал, Шона передала Льюису бутылку охлаждённой воды из холодильника для персонала.

— У нас разболится голова, если мы не будем пить в такую ??жару. Очевидно, это будет ещё один лихач.

Льюис был немногословен, но он был благодарен за воду.

«Ура, Шона».

Прошло больше часа, и ни у одного из сотрудников не было ни минуты, чтобы остановиться, поскольку клиенты стекались со всех сторон, чтобы узнать о велосипедах. Казалось, что это будет рекордный день для магазина, но Льюис и Шона справились с этим профессионально и эффективно.

Льюис уже давно допил свою бутылку воды, но когда солнце достигло своего апогея, он на мгновение открыл холодильник и налил себе ещё одну. Скоро у него должен был быть обеденный перерыв, но с двумя сотрудниками он был бы занят, и как джентльмен он очень чувствовал, что Шона должен идти первым. В покупателях не было затишья, но в конце концов Шона встретилась с Льюисом, когда они оба направились за велосипедом в одно и то же место в магазине, и она упомянула, что действительно может сделать перерыв.

«Идите после того, как вы обслужите этого клиента. Я не хочу, чтобы ты падал на меня в обморок от голода. Я буду в порядке. Люди могут просто подождать несколько дополнительных минут. Это не повредит им. К тому же вряд ли наша вина в том, что нас всего двое, не так ли?

«Спасибо, Льюис. Ты знаешь, что я ценю это.

Льюис пил воду и работал, раздавая велосипеды так быстро, что начал задаваться вопросом, не придётся ли им закрыться на некоторое время, пока другие не будут возвращены и проверены на безопасность. Он был потрясён, увидев, что уже 13:00, а он уже работал почти 5 часов. Он был в хорошей форме и здоров, поэтому пропуск одного приёма пищи вряд ли причинил бы ему вред, и, кроме того, он съел рулет с беконом у своих товарищей перед тем, как прийти на работу, так что у него было достаточно калорий и углеводов, чтобы продержаться до обеда. Он даже не заметил, проголодался ли он хоть немного, хотя ему начинала нужна быстрая передышка для джентльменов. Он решил, что просто позаботится об этом, если представится возможность, когда Шона вернётся.

Когда наплыв покупателей немного уменьшился, Льюис проверил склад возврата и обнаружил, что более двадцати велосипедов уже были зарегистрированы и возвращены, поэтому он проверил каждый на наличие повреждений и быстро проверил безопасность, чтобы пополнить запасы в главном магазине. Между тем каждый раз, когда он слышал звонок, означающий, что дверь была открыта, он возвращался в магазин и брал подходящий велосипед для следующего покупателя.

Только когда он наполовину выпил свою третью бутылку воды, он понял, что ему нужно посетить джентльменов гораздо больше, чем раньше. Постоянные позывы шли из мочевого пузыря в уретру, хотя внешне Льюис не выказывал никаких признаков. Он никогда не признавался в таких неловких вещах, как потребность в туалете, перед клиентами или коллегами, и редко даже извинялся перед семьёй. Он научился держаться и не видел причин, по которым он не мог бы сделать это сегодня, по крайней мере, до тех пор, пока у него не появится шанс уйти, когда бы это ни случилось.

Когда Льюис возвращался в магазин, когда снова прозвенел звонок, он был рад видеть, что Шона наконец вернулась с обеда. К сожалению, он также заметил, что в магазин вошла большая толпа, и Шона никак не могла справиться со всеми своими силами. Он самоотверженно приходил на помощь, помогая клиенту за клиентом находить велосипед нужного размера и платить за аренду. Становилось всё труднее и труднее находить подходящие велосипеды, так как складские запасы становились всё меньше, и Шона спросила, не пойдёт ли Льюис и проверит двор, чтобы узнать, не вернулись ли ещё какие-либо велосипеды от предыдущих наймов.

В магазине на острове была довольно эффективная система, в которой каждый велосипед имел штрих-код, и покупатели могли самостоятельно отсканировать велосипед по возвращении и безопасно оставить его на заднем дворе, где персонал собирал и проверял его, прежде чем вернуть его в магазин. Код соответствовал данным дебетовой или кредитной карты каждого нанимателя, поэтому, если велосипед не был возвращён, залог автоматически снимался с карты человека. Эта система означала, что Льюис был практически один во дворе, за исключением клиентов, которые могли вернуть свои велосипеды.

В одиночестве во дворе Льюис расстраивался и беспокоился. Его разум был занят мочевым пузырём, а пенис жаждал освобождения. Он решил, что, как только эта группа клиентов уйдёт, он тихонько прокрадётся в туалет или даже сделает перерыв. Он всё равно просрочил перерыв, и его раздражало, что владелец магазина сознательно нанял только двух сотрудников в очень загруженный пиковый период. Сквозь зубы он протолкнул обратно в магазин ещё несколько велосипедов, предварительно проверив их. Шона была слишком занята, чтобы заметить его раздражение и напряжённое поведение, поскольку она ненадолго привлекла его внимание только для того, чтобы спросить, много ли ещё велосипедов во дворе.

«Да, вероятно, около 18-20 и больше должны быть здесь в ближайшее время. Хотя можно подумать, что скоро станет тише.

«С надеждой. Вы не могли бы привести их, хотя Льюис мог бы? Остальное я подам здесь, и тогда я смогу быстрее найти велосипеды. Спасибо».

Льюис не собирался поднимать шум или спорить, но ему действительно не помешал этот долгий перерыв, поскольку он быстро выпил последнюю из своей третьей бутылки воды, прежде чем отправиться на жаркий двор. Во дворе Льюис чувствовал, что его желание усиливается быстрее, чем ему было удобно. Хотя он никогда не проявлял потребности мочиться на публике, наедине он много двигался и время от времени инстинктивно становился королевой через свои рабочие шорты. Ему очень хотелось просто вытащить свой пенис и помочиться длинной струёй на стену, но, поскольку клиент мог пройти через ворота в любое время, он был слишком смущён, чтобы даже попытаться сделать это. Но ему пришлось ехать так плохо, что он оседлал один большой велосипед, чтобы проверить тормоза и рулевое управление, прежде чем толкнуть его в магазин.

Он не мог удержаться, чтобы его промежность плотно не прижималась к седлу велосипеда, так как давление помогало держать его мочевой пузырь в страхе. Он толкнул два велосипеда, затем ещё два, но к тому времени, когда он вернулся за следующими двумя, он мог только трястись, поскольку его желание пописить становилось всё сильнее. Отвернувшись от ворот, он внутренне сжался, проклиная тот факт, что так отчаянно хотел помочиться, но не мог. Он снова подумал о том, чтобы вытащить свой пульсирующий член и сделать огромную лужу на земле двора. Одна только мысль заставила его наклониться вперёд и снова схватиться за себя. Он просто не мог вернуть все велосипеды в магазин, не попав в аварию.

Он решил, что ему придётся проглотить свою гордость, взять два велосипеда, которые он только что проверил, а затем отправиться прямо к мужчинам, прежде чем его тело больше не выдержит. Он поставил велосипеды у стены и ещё раз сжал себя, как только услышал, как открылись ворота и группа усталых, но довольных клиентов вошли со своими арендованными велосипедами. Льюиса не собирались заставать за то, что он терпел, будто ребёнок, поэтому он быстро схватил велосипеды и втолкнул их через заднюю дверь магазина в нужные места в соответствии с их размером.

Он быстро прошёл к входу в магазин, где Шона всё ещё обслуживала покупателей, и резко повернул к туалету. Как только он был в нескольких метрах от двери, он услышал громкий стук в заднюю дверь, который напугал его, и он почувствовал, как из его дрожащего пениса вытекло несколько капель. Он думал о том, чтобы проигнорировать стук и просто бежать в туалет, но его чувство долга взяло верх, и он направился обратно к задней двери, где его встретила молодая семья, которой он служил, когда магазин открылся.

«Извините, мы не можем заставить сканер работать, и мы надеялись, что вы поможете».

Льюис вспотел, пересматривая тяжело и вне себя от разочарования. Он просто хотел сделать перерыв сейчас, так как это было после 2 часов дня. Он ещё не обедал, но, что хуже всего, ему до смерти хотелось помочиться, и он всё ещё не успел уйти. Он сильно сжал мышцы, когда поднял велосипеды, чтобы отсканировать коды. Он не мог найти слов, чтобы что-то сказать, поскольку вся его концентрация была сосредоточена на сдерживании огромного количества мочи в мочевом пузыре.

— О, вот как ты это делаешь! Спасибо за помощь. Нам очень понравились велосипеды, приятель. У детей отличный день. Я уверен, что мы скоро вернёмся. Спасибо за всё».

Льюис был в бешенстве, чтобы помочиться, и злился на маленьких детей, которые теперь бегали по двору, как будто это была детская площадка, в то время как всё его тело внутренне билось, чтобы иметь возможность выпустить тонну мочи.

«Не трогайте эти велосипеды! Это не игрушки!»

Для Льюиса было так не свойственно кричать, особенно на покупателей, но ему просто нужно было в магазин и в туалет так сильно, а чёртовы дети мешали ему это делать. Льюис подошёл к воротам и держал их открытыми, надеясь, что семья уйдёт. Он был уверен, что его пульсирующий пенис и небольшой стояк от крайнего отчаяния, должно быть, были очевидны, но всё, о чём он мог думать, это вытащить их, чтобы он мог бежать к писсуару. Он затаил дыхание, когда они наконец ушли, но когда Льюис закрыл ворота, он почувствовал, как моча течёт по всей длине его члена, заставляя его расти. и напрягся, и без всяких мыслей, из-за крайней потребности помочиться, он расстегнул ширинку, выудил свой член и позволил нескольким струям выплеснуться на землю. Он также использовал всю свою силу воли, чтобы остановиться, но страх быть пойманным заставил его засунуть свой разорвавшийся пенис обратно в боксёры и шорты, и он быстро застегнул молнию.

Он хотел схватить ещё пару велосипедов, но знал, что ему просто нужно срочно добраться до туалета, прежде чем всё его тело сдастся. Он не мог припомнить, чтобы когда-либо в его жизни приходилось так плохо. Льюис распахивает дверь и быстрым шагом идёт через магазин к туалетам, но его встречает Шона, быстро приближающаяся к нему.

«Льюис! Я так рада, что вы пришли. Мне так жаль, я только что вспомнила, что у вас ещё не было перерыва! Куда ты только что пришёл сказать? Боже, ты должен был сказать раньше. Вы, должно быть, голодаете! Иди, возьми сейчас. Я немного поправлюсь сам. Льюис? Льюис? Вы в порядке?»

Льюис с трудом сдерживал себя. Он был гордым, профессиональным и достойным, но его тело не могло сдержаться, когда Шона стояла перед ним, задерживая его от единственного, чего он так сильно хотел. Он уже несколько часов полностью мочился, и, испустив несколько струй, только что сломал печать, и он стоял перед своим коллегой, извиваясь, когда ещё одна струя выстрелила, промочив его боксёры и оставив очевидное мокрое пятно на его шортах.

Льюис склонил голову, расстегнул ширинку и, пока в магазине были только Шона и он сам, помчался в туалет, крепко сжимая свой эрегированный пенис снаружи одежды, когда с его кончика капала моча, пока он двигался к мужчинам. Шона с удивлением наблюдала, как её коллега показал ей свою самую интимную часть тела, когда она поняла, что он мочился в отчаянии, пока она говорила с ним.

Она не могла не чувствовать себя влажной при мысли о том, как долго, должно быть, сдерживался Льюис и в каком отчаянии он, должно быть, был. Ей только хотелось иметь удовольствие увидеть его освобождение во многих смыслах.

