Отчаянное интервью

Автор: macgyversgirl [x] (-)

*000*2019-08-18 12:00

У ребят был насыщенный день интервью. Найл знал, что это будет плохой день, когда он проснулся поздно после того, как проспал по будильнику и когда мальчики стучали в дверь его отеля, говоря, что у него есть 2 минуты, чтобы собраться. Поскольку машина уже спускалась по лестнице, он пропустил завтрак и не успел пописить утром. Находясь в машине, направляясь на интервью, Гарри протягивает Найлу барную стойку и немного воды, которую тот с благодарностью ест и пьёт.

Через десять минут вся выпитая им вода попала в его и без того полный мочевой пузырь. Найл надеялся, что к тому времени, когда они доберутся до места, где давали интервью, у него будет время сходить в туалет. 20-минутная поездка на машине показалась Найлу как 2 часа. Его мочевой пузырь болел так сильно, что он не мог даже вспомнить момент, когда ему действительно нужно было так сильно, хотя он знал, что чувствовал Гарри каждый раз, когда он говорил, что рвётся в туалет.

Найл никогда не был так счастлив, когда увидел, как они подъезжают к телестудии. Но это был не его счастливый день, потому что, как только он попытался найти туалет, его повели причёсываться и краситься, и, прежде чем он это осознал, он сидел на диване с тремя другими парнями. Найлу хотелось плакать от такой боли. Интервью вскоре началось, и Найл не мог остановиться. Гарри посмотрел на Найла и догадался, что случилось, но не догадывался, как плохо ему пришлось уйти.

Найл продолжал пытаться сосредоточиться на том, что говорил интервьюер, но он был слишком занят, стараясь держать штаны сухими. Он посмотрел на часы и увидел, что прошло всего около 5 минут часового интервью. Он не собирался делать это. На его лбу выступили капли пота, и его начало тошнить от боли и давления. Лиам подтолкнул его, когда в интервью Найлу задавали вопрос, но он полностью отключился. Найл почувствовал, как в его боксёры потекла капелька жидкости от шока, когда Лиам толкнул его в бок.

«Можно я схожу в туалет?» очень быстро сказал Найл, сжав бёдра вместе, надеясь, что больше ничего не выйдет, и был рад, что ничего не видно на его джинсах.

Интервьюер посмотрел на Найла: «Вы хотите уйти с интервью, чтобы пойти в туалет? Вы знаете, что это не очень профессионально», — говорит она.

«Пожалуйста», — сказал Найл, надеясь, что она отпустит его, когда он почувствовал, как вытекает ещё немного. Он никогда в жизни не чувствовал себя таким смущённым.

«Ты большой мальчик, я уверена, что ты можешь подождать, пока интервью не закончится», — огрызается она.

«Если Найл прерывает интервью, чтобы сходить в туалет, это значит, что он должен уйти сейчас, а не через 45 минут», — говорит Гарри.

— Если только ты не хочешь, чтобы он облил весь этот милый диван, — сказал Луи.

Найл застонал, когда они упомянули о мочеиспускании, которое ему не помогало. Его ноги были крепко скрещены, а руки теперь крепко спрятаны в промежности.

«Можем ли мы сделать 5-минутный перерыв, а затем начать интервью заново», — сказал Лиам.

«Вы просто кучка детей, вы совсем не профессиональные музыканты», — огрызается интервьюер.

«Я согласен, давай, Найл, давай отведём тебя в тот туалет», — сказал Луи.

«Я не могу двигаться», — хнычет Найл.

«Он не сядет на этот диван», — кричит интервьюер.

— Просто заткнись, ты ему не помогаешь, — огрызается Гарри.

Интервьюер бросается кричать на мальчиков.

Мальчики стараются помочь Найлу, чем могут. Теперь у него слёзы катятся по лицу.

«Всё будет хорошо, Ни. Сейчас только мы, — сказал Лиам, — Мы поможем тебе медленно встать».

С помощью Гарри и Лиама Найлу удаётся встать, но этого достаточно, чтобы мочевой пузырь Найла не выдержал и вылился из него, намочив джинсы, обувь и носки, оставив большую лужу на полу. Найл разражается громкими рыданиями, говоря, что ему жаль.

«Всё в порядке, Ни, это не твоя вина, это был просто несчастный случай. Мы тебя вымоем», мягко сказал Луи.

«Я пойду спрошу Пола, может ли он найти для него чистую одежду», сказал Гарри, убегая.

Лиам и Луи отвели Найла в раздевалку и привели его в порядок, а Гарри вернулся с новой одеждой.

«Пол собирается отменить остальные интервью сегодня. Он собирается сказать, что Ни болен», — сказал Гарри.

«Это хорошо».

Остаток дня мы провели в отеле за просмотром фильмов и отдыхом.

