Тяжелоспящий

Автор: MapleFeather12 [x] (-)

*000*2021-09-12 04:17

Эй, эй, ещё один из моих милых мальчиков. Ночное недержание мочи — один из моих любимых типов историй для написания, так как он даёт вам много вариантов, и да, это снова мой пушистый мальчик Блюи, также все они теперь будут иметь его маленькое воображение на дне-

Это была тёмная и дождливая ночь, дождь мягко стучал по прозрачному, закрытому занавеской окну, которое практически не пропускало естественный свет. Блюи лежал в постели, прижавшись к Мосс, их кошачьему другу. Блуи мягко моргнул, когда он глубже зарылся в одеяла, и Мосс схватил его, он был очень низким, размером с малыша, поэтому Мосс смог обнять его, как плюшевого, но не сжать его. Блюи закрыл глаза, из-за усталости его тело стало тяжёлым на мягкой кровати, а тёплое одеяло мешало ему много двигаться. Он перекатился на спину и потянулся с зевком, позволив своей голове слегка наклониться в сторону, когда он уснула.

Проснувшись, он обнаружил, что стоит на солнечном песчаном берегу, волны вдалеке отдавались эхом в его слегка висячих ушах. Песок приятно ложился на его голые лапы, а лёгкая суета людей прыгала по пляжу, Блюи начал ходить вдоль берега, лёгкие капельки солёной воды плескались из океанской воды, которая мягко поднималась на берег, а затем скатывалась обратно вниз. Он почувствовал знакомый толчок в мочевом пузыре, он оглядел людей, проводивших время на пляже, он не увидел среди них Мосса, беспокойное чувство зашевелилось в его животе, пока он продолжал идти, его мочевой пузырь становился тяжёлым и полным. Блуи решил уйти от океана, его бурлящие воды сильно беспокоили его, он не мог не подпрыгивать, когда выбирался на песчаный берег, он быстро становился всё более и более отчаянным, и ему это не нравилось.

Он быстро обошёл берег, может быть, он мог бы найти кого-нибудь, кто помог бы ему, или, может быть, даже найти Мосса, он надеялся, что сможет найти своего друга. Он резко остановился, когда его мочевой пузырь резко сжался, что бы там ни плескалось внутри. Блюи извивался, крепко схватившись с румянцем, и стягивал свой огромный жёлтый свитер, пытаясь скрыть свои извивающиеся и подпрыгивающие ноги от других людей. Блуи продолжал идти, он молился, чтобы найти куда-нибудь, куда бы он ни пошёл, его даже не заботило, была ли это в*нная, просто какое-то уединённое место, Блюи удивлялся, почему он здесь один, Мосс никогда не оставит его одного, не сказав, мысль пронзила его. на него, пока он внезапно не споткнулся обо что-то и не упал лицом в песок, по крайней мере, так он думал, но вместо этого он просто почернел.

Лёгкий звук дождя, нежно стучащего по стеклу, и шуршание покрытых листвой ветвей деревьев наполнили его уши в темноте, он открыл глаза и обнаружил, что смотрит на тёмный потолок спальни, это был сон. Блуи вздохнул, не чувствуя отчаяния, которое он так ярко чувствовал во сне, это было похоже на то, что он действительно хотел пописить, ему было тепло под одеялом, на удивление более тепло в области ног, он сел и отодвинул одеяло так, чтобы найти огромное тёплое мокрое пятно, испачкавшее его мех, кусок свитера и кровать. Блуи чуть не вскрикнул от этого зрелища, возможно, поэтому его отчаяние во сне казалось таким реальным, потому что он забыл пописить перед тем, как лечь в постель той ночью, ему действительно нужно было пописить, и он почему-то не осознавал этого. Бедный пушистый котик

&&

