Терпение и благоразумие: Мой новый парень (5 из 5) — «Классика»

Автор: MrMakeherWait [x]

*000*2021-04-23 17:00

Это история, написанная давным-давно, в далёкое-далёкое время… продолжение серии «Классика», где я возвращаюсь примерно на 20 лет назад и перепечатываю часть «классики» с сайтов, которых больше нет с нами, например, «Водные ресурсы Томаса» и т. д. Истории часто прикрепляются в формате открытого текста/уценки, если это может быть кому-то полезно. Если у кого-то есть запросы, пожалуйста, дайте мне знать. Женское отчаяние, недержание мочи, несчастные случаи — это моя тема, так что все истории, скорее всего, будут в таком духе.

Если вы хотите увидеть всю коллекцию: https://www.omorashi.org/tags/classics/

Чтение выбора этой недели принесено нам благодаря Jay-Gee. Заключение клиффхэнгера последних недель о новом парне Пейшенс. Используйте ссылку выше, чтобы найти части 1, 2, 3 и 4, если вы их пропустили. Первоначально это было опубликовано на сайте Shara and Ger`s Female Desperation.

Терпение и благоразумие: Мой новый парень (5 из 5) Джей-Ги

Редактирование и форматирование MrMakeHerWait

Примечание. В этой истории рассказывается о женском отчаянии, случайном намокании, эксгибиционизме и сексе.

Так вот, мои джинсы промокли, и слёзы текли по моему лицу — это было похоже на погружение под воду. Это была хорошо освещённая улица, и хотя никто не смотрел, люди могли легко увидеть, что я стою в луже собственной мочи. Никогда в жизни я не чувствовал себя таким униженным и полностью изолированным. Затем Пол обнял меня и сказал: «Давай, Персик, дорогая, отвезём тебя домой». Было так прекрасно чувствовать, что он не испытывает ко мне отвращения, что я просто ещё больше плакала. Пол мудро осознал, что не может сказать ничего, что могло бы улучшить ситуацию, и просто молча проводил меня обратно в свою квартиру.

Когда мы добрались туда, он повёл меня прямо в в*нную. Я стянул с себя всю одежду и бросил её на пол; Пол подобрал их и пошёл засунуть в стиральную машину, а я залезла в душ и попыталась стереть с тела все следы стыда.

Я как раз выходил из душа, когда Салли вошла в в*нную, неся часть своей одежды, которую она одолжила мне, пока моя не будет выстирана и высушена. Она, очевидно, поняла, что произошло, потому что обняла меня и сказала:

— Не беспокойся об этом, Пайш. Со многими из нас рано или поздно случается. Помню, несколько лет назад мой тогдашний бойфренд собирался отвезти меня на море на своей машине. Так что я не удосужился сходить в туалет перед тем, как мы ушли. Конечно, мы отсутствовали всего несколько минут, когда мне захотелось пойти, но я ничего не сказал, потому что думал, что смогу продержаться. застрял в жутчайшей пробке.Через час я был в агонии,но мы были в средней полосе,и укрытия не было видно,поэтому я просто пытался его удержать.В конце концов не смог,и его затопило по всей машине моего парня».

Я был очень тронут признанием Салли и тем, как все были добры. Затем она добавила: «Конечно, это был последний раз, когда мы выходили вместе».

Спасибо, Салли, подумал я. Она возродила во мне страх, что Пол может испытывать отвращение к моему происшествию. Но когда я оделась в одежду Салли и подошла к Полу, он был великолепен. Мы говорили о книгах, музыке, путешествиях, обо всём и обо всём, чтобы отвлечь меня от моей неудачи. Я начала чувствовать себя лучше, но всё ещё очень беспокоилась. Я ещё дважды ходил в туалет, прежде чем мы легли спать, и каждый раз, когда я сидел там, я начинал думать, не превращаюсь ли я в Пруденс. Но я также волновался, что могу потерять контроль — что, если я намочу постель Пола?

Когда мы легли в постель, Пол не сразу потянулся ко мне, как обычно. Я был в таком состоянии, что снова начал рыдать. — Ты больше не хочешь меня? — жалобно спросил я. Пол крепко обнял меня и ответил: «Конечно, я хочу тебя — ты же знаешь, как сильно я тебя люблю. И не секрет, что я волнуюсь, когда ты показываешь, какой у тебя большой сильный мочевой пузырь. твои ноги и танцуют вокруг. Но я никогда, никогда не мог бы получать удовольствие от того, что ты страдаешь, или от того, что ты смущён и унижен ».

Потом мы занимались любовью, но это было не очень хорошо; Я чувствовал, что смешанные чувства Пола каким-то образом сдерживают его.

Постепенно всё нормализовалось, или почти. В следующий раз, когда мы пошли в паб, я выпила две половинки вместо своей обычноых пол-литра и перед отъездом отправилась в женскую. Пол был слишком чувствителен, чтобы что-то комментировать, но у меня сложилось впечатление, что он был слегка разочарован, и это разочарование, казалось, отражалось в довольно нерешительном сексе, который у нас был.

Пару недель спустя мы решили отправиться на долгую загородную прогулку в одно из воскресений. Мы доехали на метро до дальнего конца Лондона, а затем отправились через лес в лучах летнего солнца. Мы остановились в пабе на поздний обед, и я выпил пару половинок лагера. Я не пошёл пописить, хотя я не был с тех пор, как я встал тем утром.

Мы продолжали идти по открытому лугу. Так что неудивительно, что примерно через полчаса я почувствовал отчётливую потребность в туалете. Вокруг не было никакого укрытия, и было довольно много других ходячих, так что не было и речи о том, чтобы просто присесть на корточки, как я бы с радостью сделал, если бы мы всё ещё были в лесу. Обычно это не было бы проблемой; Я бы просто продержался, пока не представилась возможность. Но очень скоро я обнаружил, что впадаю в отчаяние — очень в отчаяние. Лагер, как правило, проходит сквозь меня таким образом, и обычно я просто сжимаю сфинктер и продолжаю пить. Но теперь я начал паниковать. Предположим, я снова обмочился. Поздней ночью было достаточно плохо, но здесь, среди бела дня, было бы гораздо хуже. Мы прошли мимо двух очень респектабельных дам средних лет, идущих в противоположном направлении, и я только представил себе их презрительный взгляд, если бы у меня на джинсах было большое мокрое пятно.

Паника в голове и боль в животе. Моё сердце начало колотиться, и я была на грани слёз. Я объяснил ситуацию Полу, и, как всегда, он был великолепен. Хотя у нас был спланирован маршрут, он увёл меня с главной тропы, пообещав, что это займёт всего десять минут, и убеждая держаться крепче. В конце концов мы достигли довольно пустынной местности. Там была старая каменная стена, которая казалась остатком заброшенной фермы, и я спрыгнул на корточки за ней. Я сорвал с себя джинсы и нижнее бельё и приготовился к потоку. К моему удивлению, я только что сделал сквирт, который длился несколько секунд, а затем остановился. Как такое небольшое количество вызвало такую агонию? Очевидно, тревога и воспоминание о моём несчастье заставили меня чувствовать себя таким отчаянным.

Мы шли ещё несколько часов, и постепенно, по мере того, как я наслаждался обществом Поля, я начал забывать свои заботы. Мне снова захотелось пописить, но это не было невыносимо и, похоже, не оправдывало ещё одного приседания на открытом воздухе.

Затем Пол пригласил меня на ужин в восхитительный ресторан, один из его любимых. Я пошёл к дамам, как только мы туда добрались, и на этот раз я сделал настоящий фонтан — казалось, что это никогда не прекратится. Когда я вышел из кабинки, молодая женщина, ожидавшая снаружи, должно быть, прислушивалась, потому что она сказала: «Вам, должно быть, это очень нужно. В этом беда сельской местности, негде пописить». И она поспешила сделать свой собственный фонтан.

У нас был вкусный обед; ходьба вызвала у меня настоящий аппетит. Я выпил пару бокалов вина и чашку кофе, ничего такого, что оправдывало бы второй визит к дамам. Нам пришлось сесть на автобус, чтобы отвезти нас обратно к станции метро, ??и к тому времени, когда мы стояли в ожидании одного, а затем ехали около трёх четвертей часа по ухабистым дорогам, я чувствовал знакомый дискомфорт в нижней части тела. . Но когда мы добрались до станции метро, ??удобств там не было.

Так что я сел на трубу, приготовившись к полуторачасовому дискомфорту. Но примерно через двадцать минут потребность быстро становилась всё острее, и я всерьёз задумался, смогу ли я продержаться до конца пути. Снова началась паника. Напротив нас сидела парочка молодых любовников. Как бы они отреагировали, если бы я сделал огромную лужу на полу вагона? Поезд остановился на несколько минут. Ничего серьёзного, но паника действительно начала охватывать. Я повернулся к Полу и объяснил ситуацию. К счастью, двое влюблённых были слишком поглощены друг другом, чтобы слышать то, что я говорил. «Поэтому я просто не могу ждать, нам придётся выйти на следующей станции».

Пол, как всегда, прекрасно понял. Казалось, ему никогда не приходило в голову спросить, почему я не ушёл, прежде чем выйти из ресторана. Итак, мы вышли на следующей остановке. Я знал, что на этой станции есть туалеты, так как уже пользовался ими в экстренных случаях. Но когда мы поднялись на эскалаторе, то обнаружили, что туалеты уже заперты. Почему закрывают туалеты посреди вечера, когда девять из десяти экстренных случаев приходится на поздний вечер, когда люди выпивают??

Я чуть не расплакалась, но Пол вывел меня из вокзала. Метрах в пятидесяти дальше по дороге был паб, и он повёл меня туда. Но когда я вошёл в парадную дверь, меня встретил довольно свирепый бармен. «Мы закрываемся», — сказал он. «Я просто хочу припудрить нос», — ответил я. «Туалеты предназначены только для клиентов», — отрезал он. «Куплю выпивку, когда буду», — пообещала я, но он только ответил, что они закрыты. Уловка 22. Я сказал ему, что в отчаянии, но он казался совершенно равнодушным. Я даже предложил сделать пожертвование на благотворительность, но он никак не мог меня впустить.

Я побежал обратно к Полу, теперь на грани того, чтобы обмочиться. Рядом с пабом была парковка. Было довольно оживлённо, люди выходили из паба и собирались за своими машинами. Но Пол повёл меня в дальний угол, где было более или менее пустынно. Там была явно брошенная машина, и я пошёл за ней, чтобы пописить во второй раз за день, пока Пол следил за ней. Вовремя. Как только я снял джинсы и нижнее бельё, из меня хлынула струя мочи. Но, как и в этот день, казалось, что это длилось всего несколько секунд. Облегчение было огромным, но я снова почувствовал, что то, от чего я страдал, было паникой, а не искренним отчаянием.

Мы вернулись на трубу и поехали домой. К тому времени, когда мы вернулись, мне нужно было идти снова довольно плохо. Салли была в в*нне, но впустила меня, и я развлекал её настоящим фонтаном. Вероятно, она полагала, что я весь день сдерживался в деревне, и я не разочаровал её.

Теперь я проводил большую часть времени у Пола, поэтому почти не видел Прю, но меня так обеспокоила ситуация, что я позвонил ей и договорился о встрече, чтобы выпить однажды вечером. Я рассказал ей обо всех своих проблемах, о своём несчастном случае, а теперь о том, как я паниковал, как только чувствовал желание пописить.

Прю очень сочувствовала, поскольку несколько лет назад сама попала в аварию. [См. Терпение и благоразумие: введение] И затем она сказала пару вещей, которые показались мне очень мудрыми — она ??действительно замечательная сестра.

«Вообще-то, Паиш, — сказала она, — мы с тобой очень похожи. Нам обоим нравится всё контролировать. невротичен, но я бы назвал это благоразумием. Вы держите всё под контролем благодаря одной лишь физической силе воли. Вы не позволяете этому разрушить вашу жизнь — вы просто держите его. но вы совершенно правы, что делаете всё по-своему».

Затем она сказала ещё кое-что, что произвело на меня действительно большое впечатление. «Помнишь, Паиш, когда нам было лет девять, и мама купила нам наши первые велосипеды? Мы пошли в парк учиться кататься на них. Ты упал, оцарапал коленку и плакал. чтобы немедленно сесть на свой велосипед. Ты не хотел, но мама сказала, что чем дольше ты оставляешь его, тем больше ты будешь думать о падении и тем больше будешь бояться кататься в будущем. Так что, несмотря на твои протесты, она сделала вы тут же садитесь на велосипед, чтобы вернуть себе уверенность. И это сработало».

Прю замечательная сестра, и я люблю её почти так же сильно, как Пола. Перед тем, как выйти из паба, мы оба пошли к дамам. Из-за наших разных привычек это действительно случается не очень часто. Итак, мы сидели рядом в соседних кабинках и мочились. И снова меня осенила мысль, неужели мы становимся «двумя Пруденс»? Несмотря на мудрые и полезные слова Прю, эта мысль обеспокоила меня, когда я, на этот раз в полном комфорте, вернулся к Полу на метро.

У нас с Полом всё было в порядке, но каким-то образом моя авария омрачила наши отношения. Я боялся рисковать, потому что не хотел быть униженным во второй раз. Но именно эта готовность идти на риск была частью моего обаяния для Пола. Он всё ещё любил меня, но почему-то ему не хватало волнения.

Мы решили уехать на несколько дней в Северный Уэльс. Мы должны быть в дикой сельской местности, так что будет много возможностей для мочеиспускания на свежем воздухе, и мы оба подумали — хотя мы не обсуждали это в явном виде — что это могло бы снова разжечь пламя. Я пошёл в туалет, встав, примерно в половине седьмого. Мы быстро позавтракали и отправились в путь. Через пару часов мы остановились на станции техобслуживания, чтобы попить кофе, но я не чувствовал потребности в туалете, поэтому я не стал ходить. Всё шло хорошо, когда мы направились на север по автомагистрали. Я увидел знак станции техобслуживания в 16 км впереди. Это была последняя станция техобслуживания перед нашим поворотом в валлийскую сельскую местность, поэтому я решил попросить Пола, который был за рулём, остановиться там, чтобы я мог пописить, так как сейчас мне это явно нужно.

Я только что сформулировал этот план в уме, когда движение внезапно замедлилось и полностью остановилось. Такие джемы не были чем-то необычным, поэтому я не придал этому значения. Мы говорили о книгах, которые недавно прочитали, поэтому просто продолжали спорить, ожидая, когда движение снова начнёт двигаться. Моя потребность в туалете становилась всё более острой, но я подумал о том, что сказала Прю, и решил не паниковать.

Когда мы не сдвинулись ни на сантиметр примерно за три четверти часа, мы начали задаваться вопросом, что происходит. Мы осмотрели окрестности. За твёрдой обочиной была очень тонкая травяная опушка — наверное, метр в поперечнике. А дальше была очень высокая стена, явно окружавшая какое-то промышленное сооружение.

Мы слушали новости по автомобильному радио и в конце концов услышали, что дальше по автомагистрали произошла крупная авария. К счастью, никто не пострадал, но очень большой грузовик перевернулся и заблокировал всю проезжую часть. Были предприняты все усилия, чтобы расчистить заторы, но были опасения, что может пройти три или четыре часа, прежде чем движение снова сможет двигаться.

Три-четыре часа! Конечно, движение было плотно забито как сзади, так и впереди, так что выхода явно не было. Мы застряли здесь. Теперь моя потребность в мочеиспускании стала довольно острой, и я почувствовал начало паники, но снова подумал о Прю и о том, как она меня подбадривала. Я была Пейшенс с железными сфинктерами, и я переживу это!

Несколько мужчин вышли из машин и встали спиной к движению, писая на стену. Матери вывели несколько маленьких детей обоего пола, чтобы облегчиться. Но, как всегда, мы, взрослые женщины, оказались в невыгодном положении. Действительно «некуда было бежать».

Я наклонился и потрогал член Пола. — Тебе нужно пописить? Я попросил. — Немного, — сказал он. Я пощекотал его животик. Он поморщился и сказал: «На самом деле очень много».

— Ну, тебе лучше уйти, — сказал я. Он выглядел смущённым. — А как насчёт тебя? он спросил. — Тебе не нужно идти?

«Вроде», — небрежно ответил я — это было одно из самых больших преуменьшений в моей жизни. Litotes, как однажды сказал мне мой очень скучный друг-классик.

«Мне неловко идти, когда ты не можешь», — сказал он, но я мог сказать, что ему действительно нужно было. — Продолжай, — сказал я. «Ты же знаешь, что женщины — сильный пол в том, что касается удержания, а у меня чемпионский мочевой пузырь Северного Лондона». Пола это, похоже, убедило, он вышел из машины и встал лицом к стене. К тому времени, когда он взял, я мог сказать, что это действительно было необходимо. Я задавался вопросом, было ли это так же больно, как сейчас.

На крыше машины впереди нас было привязано снаряжение для кемпинга. В нём находились четверо молодых людей, двое мужчин и две женщины. Все вышли из машины и начали снимать с крыши большой пластиковый лист. Я был озадачен; они собирались разбить лагерь на узкой травянистой обочине? Но через мгновение стало ясно, что они делают. Двое мужчин стояли на краю травы, держа простыню, натянутую между ними. Одна из женщин, которая танцевала в явном дискомфорте, прошла между простынёй и стеной и присела на корточки, её голова всё ещё была видна, но остальная её часть была полностью скрыта от взоров любого, кто хотел бы посмотреть. Через пару минут она вышла, давая понять своими жестами, что теперь она чувствует себя намного лучше. Её место заняла другая молодая женщина.

Пока это происходило, несколько женщин выпрыгнули из других машин и подошли, чтобы поговорить с молодыми людьми. Было очевидно, о какой услуге они просили, и она была быстро предоставлена. Они стояли там, постукивая ногами, пока второй отдыхающий заканчивал писить.

Новости, казалось, очень быстро распространялись по транспортным потокам, и через несколько минут там образовалась очередь из двадцати женщин. Двое молодых людей явно получали от этого определённое удовольствие. Хотя они очень благородно смотрели прямо перед собой и не пытались разглядеть, что происходит за простынёй, это явно было для них довольно волнительно, и, поскольку они были очень близко к нашей машине, я мог видеть отчётливое выпуклость в брюках одного из молодых людей.

— Хочешь пойти, Персик? — спросил Пол. У меня был большой соблазн, но к настоящему времени я принял решение, что буду ждать, пока мы не доберёмся до станции техобслуживания. Боль была ужасной, но на самом деле хуже не становилось. Может быть, я достиг десяти баллов по шкале, и хуже уже не будет.

Так что я ждал. Мы разговаривали, слушали новости по радио и на дисках, всё, что угодно, лишь бы скоротать время. Через три с половиной часа движение снова начало двигаться. Но там были огромные объявления, говорящие нам, что произошло серьёзное отклонение и что мы должны покинуть автостраду на следующем съезде — это было перед заправочной станцией!

Нам потребовалось довольно много времени, чтобы сойти с автомагистрали из-за огромного количества машин, чтобы расчистить путь, и найти дорогу, по которой мы должны были ехать. Наконец мы вышли на открытую дорогу, но впереди нас ждала ещё пара часов езды. Мы были в открытой местности, и Пол очень деликатно спросил, не хочу ли я остановиться, чтобы пописить на обочине, но я отклонил это предложение. Теперь я принял решение, что я собираюсь принять вызов. Я бы подождал, пока мы не доберёмся до отеля.

Боль в животе была настолько сильной, что создавала ощущение нереальности. Мне казалось, что я в каком-то трансе. Я просто не мог вспомнить время, когда я не хотел идти в туалет — как будто я отчаянно нуждался в туалете всю свою жизнь, как будто он был просто частью моего существа, как дыхание или зрение. Я мало говорил, так как сосредоточился на том, чтобы оставаться сухим. Пол, конечно, знал, что мне нужно уйти, но я не думаю, что он имел представление о том, насколько это плохо. Он сосредоточился на поиске пути — я не мог допустить, чтобы он заблудился.

Наконец-то мы добрались до гостиницы. Когда я выбрался из машины, я был не только оцепенел, я был ещё более отчаянным, чем когда-либо. Когда мы стояли на приёме, я переминался с ноги на ногу в кровавой агонии. Но барышня на стойке регистрации, похоже, не очень впечатлилась. Несомненно, поскольку гостиница была довольно удалённой, а большинство людей прибывало после долгой поездки, она привыкла видеть отчаявшихся гостей. И поскольку она, казалось, была одна в приёмной, ей, вероятно, приходилось ждать, когда ей нужен дежурный туалет, поэтому она, вероятно, думала, что мы тоже можем остаться ждать. Я взглянул на часы. Как раз подходило к половине седьмого. Прошло полных двенадцать часов с момента моего последнего посещения туалета.

В конце концов нас заселили и мы получили ключи от номера. Нам пришлось подняться на два лестничных пролёта. Пол нёс весь багаж — я бы тут же обмочился, если бы мне пришлось поднимать чемодан.

Мы добрались до нашего номера, в котором, к счастью, была в*нная комната. «Хорошо, — сказал я Полу, — сейчас я помочусь». И я импульсивно добавил: «Хотите посмотреть? Это должно быть настоящее шоу». Я никогда раньше не делала этого предложения Полу, но он был таким хорошим, добрым и внимательным, и мне очень хотелось отблагодарить его. Он выглядел немного ошеломлённым, но явно не собирался упускать предложение, и довольно застенчиво кивнул. Когда я пробежала в в*нную, он последовал за мной и ненавязчиво встал у двери.

Снять джинсы и нижнее бельё, стоя на одной ноге со скрещёнными ногами и одной рукой, упирающейся в промежность, не самый простой манёвр, но мне как-то это удалось, и через несколько секунд я оказался в том раю, о котором мечтал. на протяжении всего долгого мучительного дня я фактически сидел на унитазе.

Моим сфинктерным мышцам потребовалось несколько мгновений, чтобы разжаться — на одну ужасную секунду я подумал, что застрял и не смогу писить. Но тут открылись шлюзы. Вода стала выливаться — всё дальше и дальше и дальше она прибывала. Я снова как будто перешёл в какое-то вневременное существование — я просто не мог вспомнить время, когда я не мочился. Накопившаяся за двенадцать часов моча слилась в унитаз, и волны чудесного облегчения запульсировали по моему телу. Наконец поток подошёл к концу, и с несколькими последними каплями всё закончилось.

Я совсем забыл о Поле, но теперь услышал его нежный голос с порога.

«Семьдесят восемь секунд», — объявил он, словно читая спортивные результаты. Я не понимал, что он засекает меня, но даже мне это показалось удивительным.

Мы не ели весь день, и я проголодался, но было что-то ещё более срочное. Мы быстро сорвали друг с друга одежду — я даже не удосужился подтянуть джинсы после того, как помочился. И поверх одеяла мы занимались любовью — фантастический секс, лучший из когда-либо существовавших.

Я снова был на своём велосипеде.

Источник:

%jaygee10.html из архива по адресу:

%$/60912-end-of-an-era-shara-and-gers-female-desperation-gone-for-good/

%patience_prudence_boyfriend_5.md

