Лучший результат смачивания до сих пор

Автор: makeyouwetter [x] (-)

*000*2019-11-09 22:23

В течение нескольких месяцев я умирал от отчаяния, чтобы попробовать быстрое отчаяние, когда у меня наконец появилась возможность сделать это. Моего соседа по комнате не было в городе, поэтому я решил посвятить весь этот день мокрому веселью. Я пошёл в в*нную, как только проснулся, и выпил большой стакан воды. Я поставил таймер на пятнадцать минут, пока не выпью ещё. Я продолжил это и поставил бутылку у своего стола, в которую я мог мочиться, как только мне нужно, для дополнительного чувства расслабления. Поскольку я продолжал пить регулярно и отпускал, как только чувствовал потребность, время между перерывами на туалет сократилось, и вскоре я стал мочиться каждые десять минут.

Когда мне пришло время перестать писить, я уже слегка возбудился от ощущения потребности в туалете почти всё время. Мой член начал твердеть и образовывал выпуклость в моих серых спортивных штанах. Я размышлял, стоит ли мне что-то с этим делать или нет, но решил не делать этого. Вместо этого я включил игру и попытался игнорировать уже растущую потребность в релизе. Примерно через полчаса я уже ёрзал на своём месте и пытался сосредоточиться на боссе, на котором я был.

Необходимость пописить мешала мне сосредоточиться, и когда я проиграл бой, я ударил кулаком по подлокотнику. Большая ошибка. Мой член дёрнулся, и огромная струя мочи брызнула в мои боксёры. Я застонал и мгновенно сжал кончик своего пениса, чтобы попытаться восстановить контроль. Мне удалось остановить это, но не раньше, чем на моих спортивных штанах появилось мокрое пятно размером с монету. Я не хотел портить свой ковёр, поэтому я встал, чтобы закончить на кухне, где он всё ещё казался непослушным, но его было легче убирать. Я встал и начал идти, каждый шаг был борьбой.

Что ж, на кухне я начал мыть посуду, но как только я включил воду, я проиграл битву. Я даже не понял, пока моё правое бедро не стало тёплым. Я пытался остановить это, но у меня не было шансов. Я просто стоял там и наслаждался ощущением, что мой член отпускает мои штаны, и я не могу его контролировать. Примерно через минуту всё закончилось, и в процессе мой член стал твёрдым как скала. Прежде чем прибраться, я решил надеть хорошее порно с мочой и кончить.

Через несколько минут я приблизился и почувствовал то старое знакомое чувство, но оно было другим, более сильным. Я пытался сдерживаться ещё немного, но через некоторое время это взяло верх надо мной и белая, влажная сперма вырвалась из кончика моего члена.

Но было ещё кое-что. В середине кончания быстрое отчаяние настигло меня, и я начал неудержимо мочиться. Она охватила меня, мой пол и мой стол, и это было так интенсивно. Я чуть не закричал от удовольствия, потому что это было слишком много, чтобы справиться. Когда я был свободен от всего, я чувствовал себя более горячим и более удовлетворённым, чем когда-либо. Излишне говорить, что я попробую это снова …

*002*2019-11-11 14:25

{{15 часов назад, AliasnameTO сказал:

Горячая история, но было ли это выдумкой или реальностью?

}}

Спасибо! Это был вымысел, мой первый на этой странице

