День удержания! - Страница 2

Автор: MikeB

*000*2024-12-07 09:50

{{8 часов назад david_578 сказал:

Я думаю, что она сейчас потеряет контроль... либо он её отпустит, либо она уйдёт без «разрешения»... либо её бедный мочевой пузырь слишком изношен, и она начнёт бесконтрольно протекать.

Я сам раньше выдерживал 26 часов... 28 часов было на самом деле моим самым долгим сроком. Я пытался ждать до 30 часов, но это было просто невозможно, и в итоге я оказался с мокрыми штанами!

}}

28 часов — это очень хорошо!!!

Как жаль, что ты не смогла продержаться ещё 2 часа.

Тебе было больно держать его так долго?

Ты всё ещё иногда держишь его очень долго?

Мне тоже нравилось это делать.

*001*2024-12-09 21:39

Мочевой пузырь Лизы был настолько переполнен, и его так сильно пытали, давили, толкали, массировали снаружи и тыкали членом Майка изнутри, что он был перенапряжён.

Он продержался некоторое время, пока не восстановился, но как он мог восстановиться, если он становился всё полнее и полнее с каждой минутой.

Её мочевой пузырь был похож на твёрдый шар внутри и снаружи её сексуального живота.

Она привыкла держать его, но теперь её желание и её потребность помочиться были сильнее, чем когда-либо за всю её жизнь.

До сих пор она держала его в своих «днях ожидания», сколько хотела, и сама решала, когда идти в туалет, но теперь она хотела идти, но ей не разрешали.

Ей было невероятно сильно нужно пописить, но он не отпускал её.

Это было для неё совершенно новым, с одной стороны, потрясающе, но с другой стороны, также волнующе, она была немного мазохисткой.

Она успокаивалась и начала подчиняться своему новому парню и хозяину, но она не знала, как долго она сможет это делать.

Она хотела проверить его доминирование и свою способность истязать себя и сказала честно: «Майк, мне нужно пописить так очень, очень сильно, отпусти меня в туалет».

«Нет, абсолютно нет! Ты обещал мне, что покажешь мне, как долго девушка может терпеть, не пописив, теперь покажи мне это! Скрести свои сексуальные ноги, крепко сожмите свою щёлку и держите её!!», — ответил возбуждённый парень.

Он прекрасно знал, что бедная девочка не писила уже 27 часов, и это его очень заводило. Ему было интересно, сколько ещё она сможет это выдержать.

Худая девочка была как пробанд для девочек, которые выдерживают удержание мочи.

*002*2024-12-10 22:04

Только воображение!

Я представляю, как однажды днём я встречаю Лизу и Майка в торговом центре.

Я говорю с Майком о спорте и о чём угодно ещё, а Лиза стоит рядом с нами, скрестив ноги и иногда потирая колени.

«Твоей девочке нужно в туалет? Ей нужно пописить?» — спрашиваю я.

«Да, совершенно определённо, и довольно срочно». — ответил Майк.

«А почему она не ходит?» — спрашиваю я с любопытством.

«Сегодня её день удержания и тренировки». — ответил Майк.

«Что это значит?» — хотел я узнать.

«Один раз в месяц она задерживает мочу так долго, как может, чтобы тренировать сфинктер и мочевой пузырь.

В такие дни она пропускает утреннюю мочу, это значит, что она не писила со вчерашнего вечера.

Я думаю, она уже наелась до отказа. Теперь вы знаете, почему ей приходится скрещивать ноги», — ответил Майк.

Я думаю, что многие из нас хотели бы это услышать и увидеть, как Лиза скрещивает свои сексуальные ноги!!!??

*004*2024-12-19 21:52

{{13.12.2024 в 8:49 вечера Эвульф сказал:

Мне нравится ваша история! Ваш стиль очень похож на стиль Хуберпа

}}

Я рад, что вам понравилась моя история, и мне тоже нравятся истории Хуберпа.

