Даррен и Шарлотта (начало)

Автор: Mr.Guy

*000*2025-01-22 03:57

Привет всем, я давно здесь, и я только что написал свою первую историю омо. Я подумал поделиться ею с вами, ребята, чтобы посмотреть, насколько она хороша. Дайте мне знать любую критику. Я открыт для идей о том, как улучшить. Эта история очень слабо основана на реальном опыте. Все имена были изменены, и история полностью вымышленная, за исключением некоторых моих личных переживаний для вдохновения. В конце есть небольшая сексуальная сцена, так что если она вам не интересна, вы можете пропустить эту часть.

Я работаю над своей второй «главой», так что ваши отзывы очень помогут, если я решу продолжить эту историю. Надеюсь, вам всем понравится, и спасибо за чтение!

Это немного длинно, поэтому я заранее извиняюсь, если это слишком много для чтения!

###

Даррен и Шарлотта

С тех пор, как я достиг половой зрелости, меня всегда интересовали привлекательные девушки, спешащие в туалет, чтобы пописить. Я не знаю, откуда это взялось и почему это так меня заводит. Полагаю, я видел или был свидетелем чего-то, чего не помню, что вызвало такое поведение. Я не помню, чтобы я баловался порно, прежде чем эти мысли пришли мне в голову, но после… Да, я посмотрел много порно о женщинах, которые писают.

До современной эпохи интернет-трансляций я отчётливо помню, как спускался в компьютерную комнату моего отца рано утром после того, как он ушёл на работу, и искал всё и вся о отчаянии от мочи. Я заходил на сайт Bound2burst и читал все доступные истории, а затем перечитывал их снова, чтобы убедиться, что не пропустил ничего. Затем я стал настолько смелым, что скачал трейлеры видео для продажи и смотрел их снова и снова, желая, чтобы у меня были деньги, чтобы заказать компакт-диски и воспроизвести их на нашем DVD-плеере.

После этого я удалял трейлеры, чтобы не оставлять никаких улик. Я не знаю, поймали ли меня когда-нибудь или мои родители просто притворялись, что не знают. До сих пор никто не сталкивался со мной по этому поводу, так что, возможно, я просто был очень хитрым. Не поймите меня неправильно… Это не единственные извращения, которые меня интересуют. Конечно, у меня есть «нормальные» извращения, такие как связывание. Сексуальные наряды. Мне даже нравятся связанные девушки и щекотка их. Просто всё лучше, когда у них полный мочевой пузырь! Боже… я бы с удовольствием связал девушку и щекотал её лопающимся мочевым пузырём в разных нарядах, пока её мочевой пузырь не взорвётся во все стороны. Кто бы не наслаждался такими извращёнными удовольствиями?

Я всегда чувствовал определённую вину, даже в раннем возрасте, видя и читая о красивых женщинах, сдерживающих мочу в отчаянных ситуациях ради собственной выгоды. Я ненавидел тот факт, что мне так отчаянно хотелось увидеть, как женщина или кто-то из моих одноклассников в школе неконтролируемо описились, не успев вовремя добежать до туалета. Я чувствовал злость из-за своего маленького секрета, и никто не знал, что я тайно наслаждался их дискомфортом и паникой, когда они пытались бежать в туалет. Я сказал себе тогда, что никогда никому, включая моих будущих партнёров, не расскажу о своих маленьких дьявольских извращениях.

Я бы не стал навязывать это кому-либо без его согласия и не стал бы портить потенциального партнёра на всю жизнь, рассказывая ему о своих секретах. Это почти как ангел и дьявол на каждом плече, и я нахожусь в постоянном конфликте между тем, чего я хочу и что правильно с моральной точки зрения. Дьявол говорит мне: «Просто отвлеки их от туалета! Кому какое дело, что они обмочились? Это просто небольшое смущение, и ты знаешь, что ты всё равно это сделаешь». Или: «Просто проедь мимо этой остановки. Притворись, что не видел этого, и продолжай в том же духе, пока они не лопнут». Затем ангел говорит мне: «Нет, ты не можешь сделать это с кем-то без его согласия. Будь джентльменом и поступай правильно. Ты можешь тайно наслаждаться этим, не вмешиваясь и не влияя на результат негативным образом. Не отвлекай их и останавливайся на остановке, если они попросят… ты больной извращенец». Проблема в том, что я не могу выключить это, когда захочу. Это всегда где-то в глубине моего сознания. Хотелось бы мне отключить эту сторону себя, когда я не хочу заниматься этими мыслями. Особенно, когда я чем-то занят или наслаждаюсь прогулкой с друзьями. Я вижу очередь в туалет на фестивале или ярмарке и вижу женщину, извивающуюся в очереди… Чёрт… Теперь всё, что я могу сделать, это думать о том, как она стоит в очереди с полным и лопнувшим мочевым пузырём, размышляя, как долго она сможет продержаться.

Я боролся с этим всю старшую школу. У меня было несколько подружек. Одна из них закончилась ужасно, когда она изменила мне с одним из моих лучших друзей. В итоге я поблагодарил себя за то, что никогда не рассказывал никому из них о своих самых тёмных секретах. Не выдавал кота из мешка. Я был свидетелем пары близких встреч и отчётливо помню чувство волнения. Насколько это отличается от всего, что вы видите в Интернете. Может быть, я напишу о некоторых из этих историй в другое время.

Когда старшая школа подошла к концу, я в итоге пошёл в армию. Это было приятным отвлечением от моих тёмных мыслей. Я наконец смог стать настоящим человеком. Не тем неловким парнем, который постоянно фантазирует об отчаянных женщинах и извращениях, которые я бы с ними делал. Это помогло мне научиться немного лучше контролировать свои мысли.

Когда я влился в свой первый отряд, меня поселили в общежитие на базе. Я был рад увидеть, что наконец-то получил отдельную комнату. Да, я делил ванную комнату с соседом по комнате. Ванная комната разделяла наши комнаты двумя дверями, одна вела в его комнату, а другая в мою, с замками по обеим сторонам дверей. Я наконец смог снова раскрыть свои тёмные фантазии, так как у меня был ноутбук и отдельная комната. Быть 20-летним парнем с собственным ноутбуком было, мягко говоря, плохим сочетанием.

Я решил, что собираюсь уделить немного времени себе, прежде чем подумаю о том, чтобы попытаться вступить в новые отношения. Последнее оставило меня довольно травмированным и травмированным, поэтому я сосредоточился на своей работе и попытках вписаться в остальных ребят в моём подразделении. Единственное, что привлекло моё внимание, была одна из девушек в моём подразделении. Её звали Шарлотта. У нас были разные должности, так что я не видел её или даже не работал с ней каждый день. Я честно думал, что она помолвлена с другим человеком, только потому, что кто-то мне это сказал. Она также жила в общежитиях на базе. Я знал это, потому что всегда видел, как она выходит из своей комнаты. Так что… наши общежития были немного разными. Когда вы выходили из своей комнаты, вы выходили на внешний балкон, который выходил во двор, и вам приходилось идти по длинному коридору к лестнице, чтобы попасть на первый этаж. Она жила в здании общежития на другой стороне двора, напротив моей.

Иногда я выходил из своей комнаты, а она в это же время выходила из своей. Я видел её через дорогу и украдкой поглядывал на неё. Чтобы описать, кто была эта драгоценность. Она невысокого роста, около 5 футов 6 дюймов. Длинные тёмные волосы и спортивное телосложение. Не как у бодибилдера или кого-то в этом роде, но у неё очень подтянутые ноги, очень круглая попа, которая обтягивала её джинсы (или военную форму, когда она её носила). Она полностью заполняла любые брюки, которые она решала надеть. Теперь её грудь была большой по сравнению с её маленьким ростом. Она была очень полной, и хотя у меня большие руки, я не знаю, смогу ли я полностью обхватить их одной рукой. Да, они также подпрыгивают, когда она ходит. Её бёдра покачивались, что двигало её попой из стороны в сторону. Я всегда смотрел, если у меня была возможность, как и другие парни в моём подразделении. Её глаза были красивого карего цвета, который идеально подчёркивал её тёмно-каштановые волосы. У неё была идеальная фигура песочных часов. Не те девушки с костями и палками, которых вы видите в Интернете.

Казалось, она всегда носила джинсы или штаны для йоги, когда не была в форме. Боже… как я люблю хорошие штаны для йоги с идеальной попой. Со временем это стало моим маленьким подарком каждый день. Увидев её и украдкой посмотрев на её зад или грудь, когда она проходила мимо меня. Честно говоря, я даже не думала, что она меня заметила. Как и все остальные девочки в школе, которые беспокоились о своей популярности. Она казалась очень весёлой, но серьёзной девушкой. Я слышала, как она смеялась с друзьями во дворе, выпивая, а на работе она была очень серьёзной в своих обязанностях. Я и не подозревала, что вскоре моя жизнь сделает поворот, который изменит всё…

Однажды субботним утром я направлялась к своей машине, чтобы немного пройтись по магазинам, и я и не заметила, что она припарковалась прямо рядом со мной. Она как раз шла к своей машине в то же время. Мы столкнулись.

«Опс… Извини! Я не хотела тебя подрезать!» — сказала я ей

«Не беспокойся! Это всё равно была моя неуклюжая попа. Я не обращала внимания. Ты наконец-то наслаждаешься субботним отдыхом после всего того дерьма, через которое они нас всё время заставляли проходить?» Она спросила

«Эээ… это вообще вопрос?» Я нервно усмехаюсь. «Наконец-то я собираюсь получить хорошую еду для завтрака вне базы и насладиться тихим временем в одиночестве. Кстати, меня зовут Даррен, если ты ещё не знаешь».

«Приятно наконец познакомиться с тобой, Даррен. Меня зовут Шарлотта», — она пожимает мне руку. «Я всегда вижу тебя, и кажется, что мы всегда выходим из своих комнат в одно и то же время. Ха-ха! У меня просто не было возможности представиться тебе… подожди… Почему ты собираешься завтракать одна?»

Я был немного озадачен тем, насколько она общительна и прямолинейна. «Да, похоже, мы выходим в одно и то же время. Обещаю, что не преследую тебя или что-то в этом роде. И я обычно иногда стараюсь есть одна, чтобы немного побыть в тишине и покое вдали от всех». Чёрт… зачем мне нужно было давать ей понять, что я её преследую? Теперь я знаю, почему я не выставляю себя напоказ.

«Эээ… Это не было бы такой уж проблемой, если бы ты был там», — она кокетливо подмигивает мне. «Ну, если ты хочешь есть один, я думаю, это нормально. Но я собиралась пойти с тобой, потому что я тоже собиралась есть одна».

Она правда только что сказала, что хочет пойти с нами? Честно говоря, я сейчас немного потерял дар речи. «Аа … Этот ангел на моём плече действительно пытается держать меня под контролем.

Выйдя из машины, она закрыла и заперла двери, подбежала к моему внедорожнику и запрыгнула на пассажирское сиденье. Когда я подошёл к водительской двери, я увидел, как она осматривается и изучает всё вокруг. Ей было искренне любопытно, как выглядит салон и что у меня там есть. У меня было не так много вещей. Я поддерживал чистоту и порядок.

Я запрыгнул в машину и завёл её. Она открывала всё, что могла видеть перед собой, и на её лице была самая широкая улыбка. Потом я вспомнил… ЧЁРТ… «Что ЭТО такое?», когда она достала из бардачка пару настоящих наручников. «Ты собираешься меня похитить? Или ты просто грязная птичка?», как она улыбнулась.

«Я… Э-Э… не помню… Клянусь, я никогда ими не пользовалась… и… Что ты вообще делаешь, шныряя вокруг моей машины?» Я сказал с самым нервным выражением лица.

«Расслабься, Даррен… у всех есть какой-то извращенец. Даже у таких нервных парней, как ты. К тому же, они хорошо смотрятся на моих руках!», когда она застегнула оба наручника на своих запястьях.

Да, Шарлотта, как я подумал про себя. У всех есть извращение, но у меня ты бы убежала куда подальше, если бы я тебе рассказал. Мысли в моей голове, вероятно, отправили бы меня в тюрьму, если бы я высказал их вслух. Я сидел там, уставившись на её запястья с наручниками, которые были надеты немного дольше, чем нужно, пока мои мысли не разгулялись. Что бы я сделал… «Да, наверное. Но это был скорее шутливый подарок от друга, и я просто надел их туда, не думая. И тебе, наверное, стоит снять их, пока ты не навредила себе». Игриво сказал я, протягивая руку и доставая ключ из бардачка, отстёгивая наручники и закидывая их обратно. «Больше никаких шпионов, ладно?»

«Ооо, но мы только начинаем веселиться! Ладно… Я не пойду искать что-то ещё. Я не хочу нарушать твою личную жизнь…» — сказала она, вскинув руки в воздух, словно насмехаясь надо мной. «В любом случае, давай пойдём, пока мы не умерли с голоду»

Закусочная была не так уж далеко. Может быть, в 10 минутах езды. Было ещё раннее утро, около 8:45. Пока мы ехали, мы начали болтать о том, как мы пошли в армию, и о нашей семье. Я не мог не смотреть на её сексуальные подтянутые ноги, пока мы ехали. Как её джинсы идеально сидели на них и как они были хороши и обтягивали её бёдра. Рубашка, которую она носила, была чёрной рубашкой на тонких бретельках с глубоким вырезом, которая хорошо открывала её живот. Она была свободной внизу, которая развевалась на ветру. Её грудь была очень упругой, что приподнимало низ рубашки, обнажая пуговицу её джинсов и немного живота. Я мог видеть, что бретелька её бюстгальтера была кружевной тёмно-красной, что было вполне логично, что она, вероятно, носила такой же комплект трусиков.

Мы заехали на парковку и нашли местечко поближе к двери. Закусочная была не переполнена, что было приятно. Мы сели за столик и сели друг напротив друга. Я бросил взгляд на её грудь, чтобы увидеть, насколько глубоко я могу заглянуть, но безуспешно… Официантка приняла наши заказы на напитки, и мы обе заказали кофе и воду. Я только отпил свой, так как она непрерывно пила свой кофе и воду.

«Я просто обожаю кофе по утрам!» — сказала она, сделав большой глоток, а затем несколько глотков воды. «Это действительно единственный способ начать день… Так что, в любом случае, какие у тебя планы на остаток дня? Ещё очень рано».

«Ну, я действительно собирался просто позавтракать и вернуться в своё общежитие и, вероятно, поиграть в видеоигры или что-то в этом роде. Не знаю. А ты?»

«Это звучит чертовски скучно. «Эти ребята и ваши видеоигры», — сказала она, закатив глаза, — «Я собиралась пойти за покупками, пока вы не заставили меня позавтракать с вами. Но теперь нам нужно что-то сделать с вашим днём, потому что я хочу умереть, просто думая об этом!» Она сделала ещё пару глотков кофе и заметила, что её чашка пуста. Это уже вторая чашка, которую она допила, и воды почти не осталось, кроме льда на дне.

«Я знаю! Ты проведёшь со мной день, и мы сделаем что-то действительно весёлое. Но что делать… Хм… как насчёт того, чтобы пойти на пляж?!? Это всего в часе езды, и это увезёт нас подальше от этого города!»

Думаешь о ней в бикини? Боюсь, я не смогу сдержать свой стояк в плавках. Она что, флиртовала со мной прямо сейчас? Я не мог понять. Или она просто очень дружелюбна?

«Конечно! Это действительно звучит как отличная идея. После еды мы можем вернуться, забрать вещи и отправиться в путь».

«Конечно, это хорошая идея! Плюс, мне нужен кто-то, кто поможет мне нанести солнцезащитный крем на спину, когда мы приедем. Я не хочу просить об этом незнакомца. Это было бы слишком странно». От мысли о том, чтобы намазать её солнцезащитным кремом, у меня по спине побежали мурашки.

Официантка вернулась, снова налила нам кофе и приняла заказы. Мы сидели там и болтали обо всём на свете. Ничего серьёзного, но мы узнавали друг друга. Я всё время видел, как она отпивает свой кофе и свою наполненную воду, когда я заметил, что она немного ёрзает на своём месте. Может ли это быть…? Нет, она просто приспосабливается. Не возлагайте больших надежд…

Мы наконец получили еду и начали есть. Мы говорили о прогулках по пляжу, о том, как приятно лежать на тёплом песке. Она сказала, что любит кормить чаек и собирать ракушки. Её конечная цель — найти идеальную раковину. Честно говоря, это звучало как очень расслабляющее времяпрепровождение.

Официантка вернулась и спросила: «Вы хотите, чтобы вам добавили напитки, прежде чем я принесу счёт?» Шарлотта подняла палец, и я понял, что она собиралась сказать «нет», и я вскочил: «Да, пожалуйста. Это было бы здорово. Спасибо».

«Конечно! Я сейчас вернусь». Шарлотта сидела там, улыбалась мне и говорила: «Ладно, может, ещё одну чашку кофе, прежде чем мы уйдём». Мои дьявольские инстинкты начали включаться. Повлиял ли я на что-то негативно? Конечно, нет. Даже парень, у которого нет таких мыслей, сказал бы то же самое. Так что я действительно ничего плохого не делаю. Просто веду себя как джентльмен.

Официантка наполнила наши кружки (я не собирался пить ни одной из своих, так как уже был довольно сыт едой), мы сидели и болтали ещё около 10 минут, пока она допивала свою чашку кофе. Я следил за тем, сколько она выпила. Она выпила 2 ? чашки воды и 4 чашки кофе (спасибо мне).

«Ну что, Даррен? Мы готовы идти? Я не хочу приходить на пляж слишком поздно. Мне ещё нужно собраться»

«Да, мэм!» — сказал я с широкой улыбкой на лице. Затем мы встали, и я собирался схватить чек, но она выхватила его у меня: «Ха-ха. Нет, я заставил себя пойти с тобой и заставил тебя согласиться на это. А теперь я увожу тебя от того, что ты хотела сделать сегодня. Я заплачу за это. Считай это расплатой за то, что я побеспокоил тебя»

Я был в шоке: «Тебе не нужно этого делать. Я хотел, чтобы ты пошла со мной в любом случае, и ты подарил мне прекрасное время. Я счастлив быть джентльменом». Поверь мне, ты отплачиваешь мне потенциально другими способами.

«Нет! Я хочу сделать это для тебя. Ты та, кто подарил мне хороший день. Поверь мне… мне это было нужно больше, чем ты думаешь». Я больше не возражал и позволил ей заплатить за еду. Когда она стояла у стойки, чтобы заплатить, я заметил, что она подняла правую ногу позади себя, и я увидел, как она согнула левое колено. Она также слегка наклонилась вперёд. Как только она поставила правую ногу на пол, она скрестила её с левой, пока заканчивала платить.

Она повернулась ко мне и сказала: «Ладно, пошли отсюда». Мы вышли из ресторана, и я повёл её к своему внедорожнику и открыл для неё пассажирскую дверь. «Ооо, спасибо. Вы джентльмен и учёный, мой дорогой сэр!»

«С удовольствием, мадам!» Когда я слегка поклонился ей и сделал вид, что снимаю свой несуществующий цилиндр. Она хихикнула мне: «Садись в машину, дурачок».

Я обошёл её и запрыгнул в машину. Когда я завёл двигатель, я взглянул на неё и увидел, что она разговаривает по телефону, ожидая, когда я сяду, и я увидел, что её правая нога явно скрещена на левой. Теперь… Я не эксперт, но со всеми представленными мне доказательствами можно с уверенностью предположить, что ей, вероятно, нужно в туалет. Может, не срочно, но достаточно, чтобы привлечь хотя бы часть её внимания. Я сказал себе, что не буду поднимать тему туалета, просто чтобы посмотреть, насколько далеко это зайдёт. Я знаю, что вероятность возникновения чрезвычайной ситуации с её стороны была ничтожно мала, но, возможно, мне удастся немного отчаяться во время этой поездки на пляж и прокрутить в голове полночь перед сном.

Мы ехали обратно, не разговаривая много. Я вообще-то тихий парень, так что меня это не смутило. Мы слушали музыку, и я слышал, как она тихонько подпевала, пританцовывая. Она определённо была общительным человеком. Я уже вижу, как она выталкивает меня из моей раковины больше, чем кто-либо другой в моей жизни в тот момент. Я имею в виду, что она заставила себя присоединиться ко мне за завтраком, и ей было так интересно всё, что я говорил. Она едва хотела говорить о себе. Только задавала мне вопросы о моей жизни и интересах. Я уже начал испытывать к ней нечто большее, чем физическое влечение. Казалось, что это было запланировано или что-то в этом роде. Странно.

Когда мы вернулись на парковку на базе, мы вышли из моей машины, и она повернулась ко мне:

«Даррен, не хочешь подняться в моё общежитие, пока я соберу свои вещи? Потом мы могли бы зайти к тебе, чтобы взять всё, что тебе нужно, и тогда мы сможем отправиться в путь»

«Да, это звучит нормально для меня! Теперь, когда мы доберёмся до моего, тебе нельзя шпионить, маленькая шпионка, ладно?» Теперь я узнаю, собирается ли она воспользоваться туалетом или нет, прежде чем мы уйдём. Я надеюсь, что нет, но часть меня говорит мне, что я должен упомянуть об этом ради неё самой. Я не должен наслаждаться тем, что она может отвлечься, чтобы не заботиться о своих собственных физических потребностях.

«Никаких обещаний! Лучше присматривай за мной, а то я могу начать оглядываться. Может, я тоже найду кнуты и цепи. Ха-ха!» Она снова подмигнула мне.

«Может, найдёшь, а может, и нет! Думаю, мы узнаем, не так ли?»

Я позволил ей провести меня в её общежитие. Это дало мне ещё один шанс поглазеть на её попу, пока она поднималась по ступенькам, ведущим на её этаж.

Когда мы вошли в её комнату, у меня появилась возможность осмотреться. Это была довольно типичная комната женского общежития. Фотографии семьи, друзей, бельевая корзина с не сложенной одеждой. Я повернула голову к Шарлотте, которая уже смотрела на меня с парой бикини в руках.

«Какое мне надеть? Ярко-красное или чёрное?» — сказала она, подпрыгивая вверх-вниз.

«Эмм… Мне нравится ярко-красное!» — когда я указала на него. Ого. Она позволяет мне выбирать ей наряды. У меня уже начал расти жирок в штанах.

«Ладно! Ярко-красное. Чёрный и красный — мои любимые цвета, так что мне бы подошли оба»

«Красный — тоже мой любимый цвет!» — сказала я ей.

«Ого, посмотри на это. У нас уже так много общего», — сказала она.

Она закончила собирать свою пляжную сумку, и мы направились к двери в мою комнату. Теперь настала моя очередь вести её. Клянусь, я поймала её взгляд на моей попе, но, может, мне это показалось. Мы добрались до моей комнаты, и она плюхнулась на мою кровать и вытянулась. Я не мог не смотреть на эту прекрасную девушку, раскинувшуюся на моей кровати, словно она владела этим местом. Мне отчаянно хотелось запрыгнуть на неё и почувствовать каждый дюйм её тёплого обнажённого тела на своём.

«Ого… Я дала тебе разрешение лежать на моей кровати, как будто она твоя?»

«Мне нужно спрашивать разрешения, сэр?» — сказала она тихим милым покорным голосом, явно играя со мной. Чёрт… она понятия не имела, что делает со мной. И она понятия не имела, на что способны мои мысли. Когда она это сказала, я увидел, как она снова скрестила ноги, и на этот раз, казалось, сжала их немного сильнее. Она согнула колени и покачала ступнями взад и вперёд.

«Может, тебе и нужно разрешение, Шарлотта. Но… пока я позволю этому ускользнуть». Теперь настала моя очередь подмигнуть ей в ответ. Она улыбнулась мне и продолжила смотреть, как я собираю вещи, ничего не говоря, но я чувствовал её взгляд всё время, пока был в моей комнате. Закончив, я схватил сумку и направился к двери. Шарлотта спрыгнула с моей кровати. Я посмотрел на маленький отпечаток, который она оставила на моей кровати, и по какой-то причине меня возбудило осознание того, что она лежит на моей кровати.

«Наконец-то!» — сказала она. — «Тебе потребовалась целая вечность. Боже. Я был готов всё это время!» Мы оба рассмеялись и вышли за дверь.

Я отвёл её обратно к своей машине и снова открыл для неё дверь. Она запрыгнула так же, как и в прошлый раз, а я подошёл к водительской стороне и завёл двигатель. Я заметил, что бензина немного мало, и нам, вероятно, следует заправиться, так как ехать больше часа.

«Чёрт… Нам нужен бензин. Ты не против, если мы остановимся на заправке на базе перед тем, как уехать?»

«Не проблема!» — сказала она. — «Я просто подожду в машине, пока ты заправишься».

Музыка для моих ушей. Но у меня возникла дьявольская идея… Мы подъехали к заправке, и я начал заправляться. Она сидела в машине, просматривая Facebook в телефоне. Я заглянул в открытую водительскую дверь и спросил: «Хочешь, я быстро забегу внутрь и принесу нам немного напитков и закусок? И если да, то что ты хочешь?»

«Эээ…» Она задумалась: «Я бы с удовольствием выпила Mountain Dew и воды, пожалуйста. Да… У меня плохие отношения с Mt.Dew… Я знаю, что это действительно плохо, но иногда я ничего не могу с собой поделать… Ну… Большую часть времени». Она рассмеялась.

«Ваша просьба — это моё требование!» Как я и сказал с самой большой улыбкой на лице и растущей эрекцией в штанах. Я рад, что решил надеть более обтягивающее нижнее бельё, чтобы скрыть растущий бугорок внизу. Поэтому я вошёл на заправку как можно быстрее, но всё ещё выглядя непринуждённо, и схватил самую большую бутылку Mtn Dew. У них были бутылки на 32 унции, поэтому я схватил одну из них. Я также схватил 2 литровые бутылки воды. Одну для неё по пути вниз и одну для неё на обратном пути. Мне нужно убедиться, что она достаточно увлажнена, так как мы идём на пляж и всё такое, и я не хочу, чтобы она потеряла сознание из-за жары.

В любом случае, я просто забочусь о её собственной безопасности! Честно говоря, меня больше интересует обратная дорога, но я хочу убедиться, что она выпивает все напитки, чтобы я мог обеспечить её достаточным количеством жидкости в течение дня. Однако я не хочу, чтобы у неё возникла потенциальная неловкая проблема до того, как мы доберёмся до пляжа. Это заставило бы нас вернуться пораньше, и я бы упустил возможность увидеть её в сексуальном купальнике, плавающую с ней в океане. Но почему бы не развлечься, пока мы едем вниз? Верно? Я обязательно остановлюсь вовремя, чтобы она успела воспользоваться туалетом, но на обратном пути ангел и дьявол на каждом плече будут говорить со мной о том, что с ней делать.

Это неправильно? Должен ли я заставить бедную красивую девушку страдать ради собственного удовольствия? Я имею в виду, если она действительно описается, я позабочусь о ней как можно лучше в её трудную минуту. Думаю, мы увидим, кто победит, ангел или дьявол, на обратном пути. Но по дороге туда, думаю, я увижу, насколько она отчаятся и когда она неизбежно попросит меня остановиться, чтобы воспользоваться туалетом. Мне любопытно, захочет ли она обсуждать такие личные темы с кем-то, с кем она только что начала тусоваться.

Я заплатил за напитки и пошёл обратно. Она всё ещё разговаривала по телефону, и когда она посмотрела на меня, она одарила меня прекрасной улыбкой. «Большое спасибо. Ты слишком добра». Она взяла одну из бутылок с водой и начала пить. Я наблюдал, как она выпила, наверное, четверть первой бутылки. Шарлотта вопросительно посмотрела на меня, пока я пялился на неё, попивая её воду. Я включил GPS, и мы отправились в путь на пляж. На самом деле я был очень рад провести с ней день. Не только увидеть, как красивая девушка потенциально получает полный и лопнувший мочевой пузырь, но и на самом деле узнать её. Прошло много времени с тех пор, как у меня был по-настоящему хороший день.

Шарлотта старалась изо всех сил узнать меня, и её внимание было глотком свежего воздуха. Вот почему мне жаль, что у меня такие извращённые мысли. Если бы у меня была бутылка джинна и три желания, одним из них было бы убрать этот фетиш и чтобы он никогда не возвращался. Даже когда я пытаюсь загнать это в глубины своего сознания. Если попытаться заставить его уснуть, он всегда поднимает свою уродливую голову, как сегодня, когда я хочу узнать кого-то таким, какой он есть, а не как сильно ему нужно пописить. Но… полагаю, мне придётся иметь дело с этими мыслями, и если они портят что-то хорошее, то, возможно, я не готов к отношениям.

Когда мы выехали на шоссе, я смог снова сосредоточить своё внимание на Шарлотте. Она снова скрестила правую ногу на левой, а правую руку свободно положила между ног. Мы тихо слушали музыку, и она улыбалась, как будто ей было действительно хорошо со мной, что повысило моё влечение к ней примерно на 10 пунктов. Я просканировал её взглядом сверху донизу, думая о том, как мне повезло проводить с ней столько времени и какая она великолепная. Затем я увидел, как её улыбка угасла и она посмотрела на меня.

«Даррен?» — сказала она как-то бесстрастно. «Могу ли я задать тебе личный вопрос?»

«Да, конечно, можешь. Тебя что-то беспокоит?»

«Ну… нет, не совсем, но мне нужно кое-что узнать, прежде чем что-то произойдёт…» Она смотрела себе под ноги, как будто нервничала из-за того, что собиралась спросить. Это подняло мою тревогу до небес, как будто я сделала что-то не так или расстроила её. Она что-то подозревает? Она знает? Нет никакой возможности, чтобы она могла это сделать. Я скрывала это годами, и никто пока не вывел меня на чистую воду, но она очень проницательна. Я не знаю.

«Мне стыдно за то, что я спрашиваю, если это неправда, и я знаю, что это очень нагло с моей стороны… но… У тебя сейчас есть девушка или любовный интерес?»

Честно говоря, я была так рада это услышать, что мне хотелось простонать от облегчения.

«Не расстраивайся, что спросила об этом, Шарлотта. Я честно рад, что ты это сделала, потому что я собиралась спросить тебя о том же, как только наберусь смелости. Ты просто опередила меня… Нет, сейчас я не расстраиваюсь. Я действительно ничего не искала, потому что я… ну… Последние отношения закончились для меня плохо. Мы были вместе 3 года, и она изменила мне с одним из моих лучших друзей. Я сказала себе, что не буду искать ничего некоторое время, чтобы попытаться восстановиться, чтобы не брать этот багаж в свои следующие отношения. Это, вероятно, больше того, что ты хотела знать, но я чувствую, что могу доверять тебе по какой-то причине».

Она смотрела на меня всё время, пока я ей это говорила. На её лице было искреннее сочувствие, как будто она знала, что я переживаю. Я видела, как она расставила ноги и сжала их вместе. Её правая нога начала немного подпрыгивать.

«Спасибо, что поделился этим, и спасибо, что был честен со мной, Даррен. Я хочу, чтобы ты знал, что я очень рад это слышать… Я имею в виду… Нет… извини. Не то чтобы я рад, что тебе изменили. Мне очень жаль слышать, что ты через это прошёл. Я рад, что у тебя сейчас нет других интересов. Когда мы были вместе в закусочной, и я сказал тебе, что мне это нужно больше, чем ты думаешь… Я не лгал. Я просто чувствую себя очень связанным и в безопасности с тобой по какой-то причине. Мне тоже не очень везло с парнями. Я только что закончила очень оскорбительные отношения с парнем, и я узнала, что он тоже мне изменил в конце. Мы встречались намного дольше, чем следовало. Я думала, что увидела в нём что-то, чего не было».

Она замолчала на несколько мгновений, пока мы сидели в тишине. «У тебя действительно добрые и красивые глаза, Даррен. Я никогда раньше не видела таких кристально-голубых глаз, и, честно говоря, это немного пугает, когда ты смотришь на меня. Я могу сказать, что ты сдержанный и застенчивый, и это заставляет меня хотеть узнать тебя поближе. Такое чувство, что в тебе есть что-то большее, чем кажется на первый взгляд, и я хочу это узнать».

Затем она протянула руку и положила её мне на правое бедро. Мне хотелось подпрыгнуть, и я чувствовал себя на седьмом небе от счастья. Это была одна из самых милых вещей, которые мне когда-либо говорили, и я почти почувствовал, как слеза хочет вылиться из моего глаза. Я чувствовал, что не заслуживаю этого. Плюс она звала меня, не зная об этом. Она чувствует, что у меня есть секреты, и теперь она знает, что это не какая-то другая девушка в моей жизни.

Клянусь, я видел, как она посмотрела на мои штаны и уставилась на мою теперь заметную эрекцию. «Шарлотта…» Когда я убрал правую руку с руля и положил её поверх её руки, лежащей на моей ноге. «Ты только что сказала мне самые добрые слова, которые мне когда-либо говорили. Ты очень красивый человек внутри и снаружи, и я, честно говоря, никогда не думал, что у меня будет шанс встретиться, не говоря уже о разговоре с кем-то вроде тебя. Спасибо тебе за это… Спасибо за сегодня».

Мы сидели молча некоторое время, пока я вёл машину. Теперь её колени постоянно подпрыгивали. Я знал, что её мочевой пузырь наполняется, а моя эрекция становится всё полнее. Она наклонилась вперёд и сжала ноги. Мне показалось, что я услышал, как она тихонько всхлипнула. Я прислушался, как её дыхание стало более напряжённым и коротким. Это сводило меня с ума. Я едва мог сосредоточиться на дороге после всего, о чём мы говорили, и теперь она, вероятно, трещит по швам. Прошло почти 2 часа с тех пор, как мы впервые сели в закусочной, и у нас всё ещё около 30 минут, прежде чем мы доберёмся до пляжа.

Я посмотрел вперёд на дорогу, и там мы оба увидели… движение… и его много. О, боже, это стало интересно. Мы почти ползли. Машины сигналили друг другу, и все перестраивались на левую полосу.

«Чёрт», — сказал я. «Похоже, впереди серьёзная авария», — я попытался произнести это так, как будто это меня беспокоило.

«О нет», — сказала она с напряжением в голосе. «Это. Не. Хорошо». Теперь она несколько раз задержала дыхание, прежде чем снова задохнуться. Её глаза начали щуриться, а обе ноги подпрыгивали вверх и вниз. Я мог видеть, как мышцы её ног напрягаются через джинсы, которые она так сильно сжимала.

«Что случилось? Просто небольшая пробка. Всё закончится, как только мы проедем место аварии», — спросил я, как будто не зная, что уже случилось.

«Эм… ну… я собиралась спросить тебя раньше, но у нас был такой хороший разговор, и я не хотела его портить… Просто… Я… Эээ… действительно хочу в туалет… и, кажется, я ждала слишком долго…»

«О, боже! Ты должна была сказать мне раньше! Мне так жаль, Шарлотта». Я пыталась говорить как обычный человек, но теперь я чувствовала предэякулят в своём нижнем белье. «Мы найдём место как можно скорее, хорошо? Просто постарайся продержаться ещё немного».

«Ладно…» — вот всё, что она смогла мне сказать. Это было больше похоже на хныканье, чем на что-либо ещё. В итоге мы полностью замерли. Теперь, когда кот вылез из мешка, она больше не пыталась это скрывать. Её руки были зажаты в паху джинсов, и всё её тело теперь извивалось. Я видел, как капли пота выступали у неё на лбу. Я видел, как её охватывала паника. А что, если она обмочится в моей машине? Я бы не отказался от того, чтобы почистить и отмыть сиденье. «Бля… Чёрт… Боже, мне нужно пописить… Извините за выражение. Я просто умираю здесь…»

Мы сидели там в течение следующих 10 минут, пока движение не начало проясняться. Теперь она ритмично раскачивалась взад и вперёд. Её глаза были закрыты. Её правая рука была так сильно прижата к её паху, что я мог видеть белизну её костяшек. Её левая рука была сжата в кулак и слегка ударяла по левой ноге. «Даррен… пожалуйста… помоги мне… я не могу…»

Я протянул руку и положил правую руку ей на левую ногу. Я чувствовал, как дрожат её мышцы. Она была на грани полномасштабной аварии прямо рядом со мной. «Держись, Шарлотта. Мы скоро что-нибудь найдём!» Я мчался по дороге, чтобы найти место, где можно было бы остановиться для неё. Хотя я не хотел останавливаться и хотел увидеть, как она полностью обмочится. Она заслужила найти место, чтобы пописить, и я не хотел портить нашу поездку на пляж, хотя часть вины была на мне, и мне было немного жаль из-за этого.

«Я больше не могу держаться! Разве ты не видишь этого! Я буквально сейчас обмочусь в твоей… Чёрт… Машине! Если ты не найдёшь где-нибудь в следующий минут, я обмочу себя!!!» Ох, чёрт… Мне хотелось вытащить свой член и погладить его прямо там. Я так сильно её хотел. Что бы было, если бы я вошёл в неё, пока ей так сильно хочется пописить? Что бы было, если бы я трахал её до тех пор, пока она не сможет больше держаться? Мои мысли хаотично бежали. Потом… я увидел это… заброшенную заправку, где больше ничего нет. Я ускорился ещё быстрее, чтобы добраться туда

«Боже… трахни меня!… Я больше не могу этого держать! ПОЖАЛУЙСТА!» Она наклонилась так низко, что её волосы закрывали лицо. Обе руки были зажаты между ног. Она расстегнула джинсы и потянула молнию вниз. Я всё ещё не мог видеть, какого цвета трусики она вот-вот помочится… Заправка была прямо там. Я притормозил и быстро свернул на заброшенную парковку. Я думал, что моя машина перевернётся, я так быстро повернулся.

«Даррен!!! Я НЕ МОГУ… аааа… о, чёрт», она застыла на своём сиденье. Я остановил машину, чтобы она вышла, но она молчала. Её глаза были широко раскрыты. Её охватила паника.

«Шарлотта! Мы здесь!» Я выскочил из машины, подбежал к пассажирской двери, открыл её и увидел, что она всё ещё сидит там, застыв. «Давай, Шарлотта! Ты сможешь!» Я протянул ей руку, чтобы схватить.

«Я не могу двигаться… Если я двинусь, я… ааа!!! Начну писить. Я уже начал… немного писить… ПОЖАЛУЙСТА, ПОМОГИ МНЕ!» Я расстегнул её ремень безопасности. Схватил её за правую руку и начал выводить из машины. Она медленно и осторожно вытащила ноги из машины и поставила их на землю. Её левая рука всё ещё была зажата в паху. Я помог ей медленно и осторожно встать. Пока она это делала, я посмотрел вниз и увидел мокрое пятно на её джинсах размером с бейсбольный мяч. Я держал дверь открытой, чтобы никто из прохожих не увидел. «Шарлотта, ты сделала это. Иди и пиши сейчас».

«Ладно…», — сказала она, расстёгивая молнию. Я отвернулся, чтобы быть джентльменом, несмотря на то, что мне хотелось увидеть и опустошить её тело. Я слышал хриплый звук стягиваемой вниз ткани её джинсов, а затем я услышал это… Я услышал, как она начала писить на асфальт. Честно говоря, это было похоже на Ниагарский водопад. Это было громко, и я мог слышать шипение. Казалось, что это будет продолжаться вечно.

«О боже…». Я слышал вздох облегчения, когда она продолжила писить на землю. Это звучало так, как будто ей это в какой-то степени нравилось. «Блядь… Это было плохо…» — вот и всё, что она могла сказать, когда звук её мочи начал стихать. Наконец, он превратился в струйку, а затем и вовсе прекратился.

«Даррен… У тебя есть… салфетки?»

«Да, есть… подожди». Я залез в бардачок, не глядя на неё, и нашёл несколько дополнительных салфеток. Я передал их ей из-за спины.

«Спасибо». Я слышал, как она вытирает и убирает. Она подтянула штаны, и я услышал, как застегнулась молния на её джинсах.

«Теперь ты в порядке… Честно говоря, тебе не нужно было отворачиваться. Но спасибо за твою доброту и вежливость. Чёрт возьми, Даррен… Это было самое близкое, что я когда-либо был к тому, чтобы намочить штаны… ну… я немного обмочился, но не полностью потерял контроль. Если бы не ты, я бы не справился».

Девочка… ты понятия не имеешь, что я хотел сделать… Ты понятия не имеешь, что я не хотел, чтобы ты это сделала, и что я отчаянно хотел прижать тебя к своей машине и опустошить, пока ты неудержимо мочишься в штаны. Я обернулся, чтобы увидеть её, и посмотрел на землю. Лужа была просто огромной. Я никогда в жизни не видел ничего подобного. Я не знал, что это крошечное тело может вместить так много!

«Пожалуйста, Шарлотта. Я рад, что ты успела вовремя. Тебе действительно нужно было идти! Посмотри на эту лужу! Чёрт возьми, Шарлотта!» Её щёки покраснели от смущения.

«Я знаю, да? Я даже не знал, что могу вместить так много! Ну, поехали. Я не хочу, чтобы кто-нибудь проехал мимо и узнал, что я сделал».

Мы вернулись в машину и продолжили путь. Она снова была счастлива и бодра. Мы говорили и смеялись над затруднительным положением, в котором оказались. Затем она рассказала мне ещё несколько историй, похожих на эту, и я был рад слушать каждое слово. Она постоянно благодарила меня за помощь и снова положила руку мне на бедро на оставшуюся часть поездки на машине.

Мы добрались до пляжа без каких-либо проблем. Это был действительно хороший день. Не слишком жарко и не ветрено. Я схватил все наши вещи, включая напитки, и мы пошли в туалет, чтобы переодеться. Я вышел первым и подождал её. Мне немного было не по себе, когда она увидела меня без рубашки. Что она обо мне подумает? Хорошо ли я ей нравлюсь? Когда она наконец вышла, я увидел её в красном бикини, которое я для неё выбрал. Оно смотрелось на ней гораздо лучше, чем на вешалке для одежды. Её ягодицы были плотно прижаты к плавкам. Они не были слишком дерзкими, как стринги, но их было достаточно, чтобы заставить любого парня захотеть на них посмотреть, включая меня. Её топ показал, насколько упругой была её грудь. Они достаточно их прикрывали, но я не мог оторвать глаз, и, кажется, она заметила. Боже, как я хотел прикоснуться к ним… почувствовать их… и попробовать на вкус. Эта женщина меня погубит, клянусь.

«Шарлотта… Ты выглядишь просто потрясающе!» — сказал я, глядя на всё её тело.

«Спасибо… но ты здесь самый красивый». Она оглядела моё тело с ног до головы. Она снова заметила мою эрекцию. «Эти голубые глаза действительно видны на пляже. На них очень приятно смотреть». Теперь настала моя очередь краснеть.

«Не смущайся, Даррен. Ты должен гордиться тем, какой ты красивый и как прекрасны твои глаза. И я не против, чтобы эти глаза смотрели на меня». Она улыбалась.

Я протянул руку, и она охотно её взяла. Мы вместе пошли на пляж, держась за руки и улыбаясь. На пляже были общественные зонтики, поэтому я воспользовался возможностью и схватил один. Мы установили его, расстелили полотенца и легли рядом друг с другом. Мы продолжали говорить и говорить в тёплой тени, слушая, как волны разбиваются о берег. Она взяла бутылку с водой, которую она выпила только четверть ранее в машине, и медленно начала пить. Мы делили бутылку между собой, пока она не допила её и не начала пить вторую нераспечатанную бутылку. Я на самом деле очень хотел пить из-за того, что произошло ранее. Я обильно потел, и мой рот пересох от того, что я видел, как она почти писает в свои джинсы. Хотите верьте, хотите нет, но наблюдение за тем, как она держит мочу, сделало меня крайне обезвоженным.

Через некоторое время она устроилась прямо рядом со мной, пока я лежал на спине. Она положила своё левое бедро на моё тело. Я обнял её рукой и положил ей на поясницу, положив её голову мне на плечо, а правую руку положил на её ногу, которая лежала поперёк меня прямо под швом её бикини. Я хотел положить руку ей на попу, но воздержался. Она не могла не почувствовать, как мой возбуждённый член упирается в её голое бедро через мои плавки. Я начал чувствовать, как её тело дёргается, когда она засыпает. Пока я лежал там, я думал обо всём, что произошло сегодня. На мне, в основном, лежит красивая девушка в бикини, которая крепко спит. Она подарила мне один из самых захватывающих моментов в моей жизни, и, вдобавок ко всему, я чувствую себя с ней совершенно комфортно. Может быть, эта девушка здесь может быть единственным человеком, с которым я могу быть открытым в своих самых сокровенных желаниях… Я медленно начал засыпать, размышляя…

Я не знаю, как долго я спал, но я проснулся в оцепенении. Я забыл, где я нахожусь. Почти как будто всё, что произошло, было сном. Я огляделся и понял, что мы всё ещё на пляже. Солнце больше не светило прямо над нами и начало приближаться к горизонту. Оранжевый цвет начал заполнять небо. Я посмотрел на Шарлотту, и она уже проснулась. Она лежала там, глядя на меня, улыбаясь. Я заметил, что вторая бутылка с водой, которую она начала пить перед тем, как мы заснули, была пуста. Её рука лежала на моей груди, медленно касаясь кончиками пальцев моей кожи. Это вызвало у меня мурашки по всему телу и заставило меня содрогнуться.

«Просыпайся, сонная голова»

«Как долго я спал? И как долго ты пялишься на меня?» — спросил я в шутку.

«Ну… мы спим уже около двух с половиной часов, и я смотрю, как ты спишь, около 30 минут. Извини, но я выпил всю воду. Мне очень хотелось пить, когда я проснулся».

«Всё в порядке. Я в любом случае не хочу пить. Но приятно просыпаться с тобой и видеть твоё лицо». Я посмотрел на её тело, стоящее передо мной. Да, всё ещё красивое и, вероятно, снова полное воды. Какой удивительный день. «Ну, мы хотели собраться и вернуться в наши общежития? Если мы уйдём сейчас, то, вероятно, вернёмся уже после наступления темноты. Хорошо, что у нас завтра выходной!» — сказал я, поднимая полотенце и начиная его складывать.

«Да, это отличная идея. Но… нам не нужно возвращаться в оба общежития… Нам просто нужно вернуться к одному из них, ты знаешь. И я рада, что у нас завтра выходной. Было бы здорово провести ещё один день с тобой. Я, наверное, уже целую вечность так хорошо не спала».

Мы оба встали и помогли отряхнуть песок с наших тел. Это дало мне повод потереть заднюю часть её ног и внутреннюю часть её подтянутых бёдер. Мне определённо понадобится душ, когда мы вернёмся. Как было бы здорово, если бы по какому-то совпадению мы оба оказались в одном душе в одно и то же время. Я забрала зонтик, пока Шарлотта собирала наши вещи и выбрасывала мусор (обе пустые бутылки из-под воды, если хочешь быть точной), и мы пошли в ванную переодеться. Я предполагала, что она воспользуется ванной перед тем, как мы уйдём.

Она снова вышла в своих узких сексуальных джинсах и рубашке. В тех же джинсах, в которые она немного пописила, но её штаны теперь казались сухими. Я бы не возражала, если бы она всё ещё была в бикини, но я знаю, что это, вероятно, было бы неудобно. Мы направились обратно к моей машине, держась за руки. Я веду её на пассажирское сиденье, и она откидывается, чтобы устроиться поудобнее. Я завожу машину, и мы едем.

Когда она выехала на дорогу, она взяла Mountain Dew, который так и не допила, и начала пить. «Я знаю, я знаю, Даррен… Он плохой, но на вкус такой вкусный! Это как моя вода!» Она поднесла бутылку к губам, и я наблюдал, как жидкость растворяется в её теле. Я всё ещё в шоке от того, что произошло до того, как мы добрались до пляжа, и теперь она снова устраивается во второй раз за сегодня. Она поймала меня на том, что я пялился на неё, как и в прошлый раз, когда пила, и бросила на меня смущённый взгляд. Я улыбнулся ей и снова повернулся к дороге.

Она надела солнцезащитные очки и в итоге положила голову на её бедро и нежно погладила её. Мне так хотелось придвинуться всё ближе и ближе к её ноге, что потребовалось все силы, чтобы этого не сделать. И вот я здесь, Шарлотта крепко спала, а я был в эйфорическом блаженстве от результата сегодняшнего дня. Это дало мне время подумать обо всём и о том, куда всё это приведёт. Я мог представить, как быстро влюбляюсь в эту девушку, и, честно говоря, меня немного пугало снова быть таким уязвимым. Я был глубоко травмирован своими последними отношениями и не хотел снова оказаться в таком положении, и я не хотел причинять ей боль любым багажом, который у меня мог быть. Проблема в том, что меня тянет к ней. Я хотел её всеми возможными способами.

На обратном пути мы столкнулись с объездом, который добавил около 45 минут к поездке. Так что прошло почти 2 часа, прежде чем мы вернулись в наши номера. Я думаю, это было из-за той автомобильной аварии ранее, но я не был полностью уверен. Шарлотта не заметила этого, потому что она всё ещё крепко спала. GPS повёл нас по очень запутанным и узким просёлочным дорогам, и на улице начинало совсем темнеть. Я несколько раз пропустил свой поворот, что заставило меня развернуться. Я видел, как Шарлотта шуршит вокруг, когда я резко останавливался и поворачивал. Она, вероятно, собиралась скоро проснуться.

Я наконец вернулся на путь и увидел, как Шарлотта повернула ко мне голову и открыла глаза. «Добрый вечер, соня», — сказал я немного насмешливым тоном, как она сделала это со мной на пляже. «Как дела? Ты хорошо поспала?»

«Да, поспала. Спасибо, что дала мне поспать. Ты лучшая. Мне нужен был ещё один. Подожди… где мы? Я этого не помню». Она оглядела темноту и незнакомые дороги с вопросительным взглядом.

«В итоге нам пришлось свернуть. Не знаю почему, но GPS повёл нас по странному маршруту, и я всё время пропускал повороты и мне приходилось много разворачиваться. Но мы должны вернуться примерно через 30 минут». Я сказал честно, без особых эмоций.

«О… ладно… думаю, всё будет в порядке». Она обеспокоенно посмотрела на GPS, чтобы подтвердить, что то, что я сказал о времени, было правдой. Она поёрзала на сиденье и немного наклонилась в мою сторону. Её рука снова залезла между её сжатых ног. Чёрт… это происходит снова. Я буквально не могу с этим справиться. Она посмотрела вниз на мои штаны и увидела ещё одну эрекцию. Она потянулась и начала тереть моё левое бедро одной рукой, не между её ног, и одарила меня озорной улыбкой.

«Как у тебя дела там, Даррен?» — сказала она очень соблазнительным тоном, всё ещё улыбаясь мне.

«Ну, Шарлотта, если хочешь знать, то, что ты потираешь мою ногу, отвлекает меня от дороги. Как я должен доставить нас домой в целости и сохранности, когда ты это делаешь?»

Она наклонилась ближе и прошептала: «Кажется, ты уже отвлёкся ещё до того, как я начал тереть твою ногу, ты, маленькая лгунья». Моё дыхание стало тяжёлым. Она, вероятно, не догадывается, что мой яростный стояк, вероятно, потому, что она умирает от желания пописить и не хочет снова говорить мне, чтобы я остановился. «Я знаю, что ты разбивал палатку на пляже, когда я положил своё бедро на твоё тело. Просто чтобы ты знал… Я сделал это нарочно и хотел посмотреть, что ты сделаешь». Она хихикнула и начала тереть моё бедро выше по моей ноге.

«Эмм, Шарлотта… просто чтобы ты знала, было бы трудно для кого-то не быть… возбуждённым… Если бы они увидели тебя в откровенном бикини. Может быть, я просто думаю об этом прямо сейчас». Она снова поёрзала на сиденье и во второй раз взглянула на GPS.

«Всё в порядке. Может быть, я хотела, чтобы ты посмотрела на меня в бикини. Трудно было не заметить, что ты всё время пялишься на меня. Ты не очень хорошо это скрываешь, просто чтобы ты знала».

Я снова посмотрел на неё, и она сидела в своей обычной позе, скрестив ноги, как и раньше. Я увидел, как её левое колено подпрыгивает вверх и вниз, и услышал отчётливый стук её ноги по полу моей машины. «Ну, может быть, я и не пыталась скрыть это от тебя. Может быть, просто, может быть, я хотела, чтобы ты заметила, как я смотрю на твоё тело». Она убрала руку с моего бедра и положила её рядом с другой, которая не была твёрдо между её ног. Она хихикнула над моим комментарием, но клянусь, я услышал в её голосе лёгкий всхлип.

«Не могу дождаться, чтобы вернуться, принять горячий душ и смыть весь этот пляж». Она сказала, пока её ноги подпрыгивали вверх и вниз. Я хотел снова, чтобы её рука была на моей ноге. Я хотел почувствовать её прикосновение к моему телу, и я действительно хотел, чтобы она коснулась чего-то ещё. Она знала, что я хочу её, и она знала, что рассказ о том, как она принимает душ, ещё больше усилит моё желание. Я протянул руку, положил руку ей на бедро и начал тереть её подпрыгивающую ногу вверх и вниз. Я позволил своей руке подняться немного выше, прямо к верху её ноги, где мои пальцы едва были между её ног, всего в дюйме от прикосновения к её отчаянной письке. Чего я действительно хотел, так это положить свою руку прямо на её мочевой пузырь и начать массировать его там. Я хотел посмотреть, как долго она продержится, прежде чем лопнет.

Теперь она начала тяжело дышать по разным причинам, помимо отчаянного желания пописить. Я увидел, как она закрыла глаза, и мне показалось, что она тихо простонала. Она закусила губу и посмотрела на меня похотливыми глазами. «Тебе лучше не подниматься выше, непослушный мальчик».

«Почему это? Ты сейчас дразнишь меня, а я просто возвращаю тебе долг». Я сказал, быстро сжав её верхнюю часть бедра.

Она вскрикнула «АААА!!» она оторвала мою руку. «Как я и говорил… тебе нельзя этого делать или подниматься выше, потому что… мне снова нужно пописить, и если ты дотронешься до меня, это сделает ещё хуже, чем есть, мистер». Она не показывала на меня пальцем. «Я не осознавала, что мне придётся так сильно. Мне следовало пойти до того, как мы ушли с пляжа…»

Ух ты. Она не воспользовалась туалетом перед тем, как мы ушли! Чёрт возьми… Я был на седьмом небе от счастья. Она в большем отчаянии, чем я думал. Я посмотрел на GPS, и у нас оставалось ещё около 15 минут, прежде чем мы вернёмся. «Ну, это будет тяжело, потому что это извилистые дороги, и я не хочу съезжать на такие узкие дороги и потенциально вызывать аварию». Всё это было правдой. Мне действительно не нравились эти дороги, и теперь там совсем темно. Я бы предпочла попасть в аварию В МАШИНЕ, чем в другой машине.

«Нет», — честно сказала она, — «Я не хочу снова опозориться, помочившись на обочине дороги, и я определённо не хочу стать причиной аварии. И на улице есть животные, так что я просто воздержусь. Но Даррен… пожалуйста, поторопись… это становится серьёзным». Она ещё больше откинулась на сиденье и прижала обе руки к паху. Она начала ритмично дышать. Её рубашка немного задралась, и я увидела её живот. Нижняя часть живота была сильно раздута, и я видела, как её мочевой пузырь давит на её узкие джинсы. Я уверена, что это совсем не помогает.

«Я сделаю всё возможное, чтобы поторопить Шарлотту. Мне жаль, что ты снова в такой ситуации». Я сказала, пытаясь говорить нормально. Но на самом деле я ничего не хотела так, как увидеть её в мокрых штанах.

«О Боже, Даррен, только не снова… На этот раз сложнее сдерживаться из-за того, что было раньше. Это началось так быстро». Она качалась взад и вперёд. Она говорила сама себе: «Я могу это выдержать. Ты можешь это выдержать. Ты большая девочка… Пожалуйста, держи это».

Мой член был полностью эрегирован в этот момент. Я чувствовал влажность в нижнем белье от преякулята. Я хотел её. Я хотел проникнуть в неё. Она была в полном панике в этот момент, и я не мог думать ни о чём другом, кроме её тела и её лопнувшего мочевого пузыря. Мне ехать медленнее? Мне пропустить нашу очередь? Все эти мысли роились у меня в голове. Если она вовремя доберётся до туалета, мне помешать ей зайти туда? Дьявол в моей голове действительно знал, как меня завести.

«Ты сможешь, Шарлотта… Ты уже делала это однажды и сможешь сделать это снова. Просто подожди ещё немного». Осталось 10 минут, подумал я, глядя на GPS. 10 минут, чтобы её мочевой пузырь продолжал наполняться и достиг точки разрыва.

«Я буквально на пределе, Даррен! Ты понимаешь, что я говорю? Я НЕ МОГУ больше сдерживаться! Как это происходит со мной дважды за один день!» Теперь она становилась резкой со мной. Но я её не виню. Она, должно быть, испытывает мучительную боль, и я действительно сочувствовал ей. Я знаю, что это говорит её мочевой пузырь.

«Мне жаль… это было… аааа», — она поморщилась от боли и сжала ноги так сильно, как только могла. «Это грубо с моей стороны… Это не твоя вина, и я знаю, что ты пытаешься помочь… Мне просто очень нужно в туалет, и я чувствую, что сейчас наложу в штаны…»

«Не беспокойся об этом. Я понимаю». Я положил руку ей на ногу. Она посмотрела на меня и одарила меня смущённой и натянутой улыбкой. Было так эротично ощущать её напряжённые мышцы, дрожащие ноги и короткие вдохи, вырывающиеся из её рта. Может, мне просто рассказать ей о своём фетише. Может, мне позволить ей решить, тот ли я человек, с которым она хочет быть. Она заслуживает знать всё, чтобы принять обоснованное решение. Мне придётся подумать об этом сегодня вечером, но прямо сейчас я собираюсь кончить в штаны во второй раз за сегодня, и мне трудно думать, не говоря уже о том, чтобы вести машину.

…… осталось 5 минут……

«ПОЖАЛУЙСТА, ПОСПЕШИТЕ! Я буквально не могу сдерживаться! Сейчас начнётся…… Чёрт возьми!!!! Пожалуйста… Я не могу здесь обмочиться! Я просто не могу!» Я даже не знаю, говорила ли она со мной в этот момент. Всё её тело извивалось в мучительном отчаянии. Её полный мочевой пузырь был на грани разрыва, и некуда было справить нужду. Её единственным выбором было сдержаться или обмочиться в моей машине, и я знаю, что она делала всё, чтобы этого избежать.

…2 минуты…

Мы подъехали к главным воротам базы. Там была очередь из машин, ожидающих, чтобы въехать, поскольку охрана проверяла удостоверения личности. «НЕЕЕЕТ!!!! Этого не может…… быть…… аа … Если я пошевелю руками, я начну описываться… Пожалуйста…»

Я подчинился: «Да, конечно, Шарлотта». Я потянулся к её сумке, быстро порылся в ней и нашёл её кошелёк, который она принесла с собой. Я вытащил оба наших удостоверения личности и стал ждать своей очереди.

«О Боже, о Боже, о Боже… Кажется, я немного пописил. Моё нижнее бельё мокрое. Даррен… Я… Не. Времени…»

«Подожди, Шарлотта!!» Мы наконец-то добрались до входа. Охрана посмотрела на нас обоих.

«Что с ней?» — спросил он откровенно и почти обеспокоенно.

«Сэр, ей нужно пописить, и если вы нас не пропустите, она описается». Он посмотрел на наши удостоверения личности и наши лица. Шарлотта даже не посмотрела на него. Её глаза были закрыты, и она что-то бормотала себе под нос. Я знал, что она не в своём уме.

«Ладно, тогда иди». Он вручил нам удостоверения личности, и я просто бросил их в багажник, не беспокоясь о том, чтобы положить их обратно в кошельки.

1 минута…

В этот момент Шарлотта шептала: «Я могу это выдержать, я могу это выдержать, я могу это выдержать». Она расстегнула ремень безопасности и расстегнула верхнюю пуговицу джинсов. Я оглянулся и увидел, что её мочевой пузырь был просто огромным. Боже, как я хотел это почувствовать. Моё тело буквально тряслось от возбуждения. Если бы я хотя бы коснулся своего члена, я бы взорвался и нагадил в штаны раньше, чем она это сделает.

Мы приехали в общежитие, и я нашёл ближайшее парковочное место к её общежитию. «Шарлотта… мы здесь!» Я быстро обежал вокруг и открыл её дверь. Она всё ещё бормотала себе под нос. «Давай! Мы почти приехали!»

«Я не могу, Даррен… Если… Чёрт… я двинусь. Я начну писить… Я уже начал течь…» Она сидела в моей машине, покачиваясь взад и вперёд. Затем я обнял её одной рукой, а другой просунул под её ноги и поднял её. Её рука обхватила мою шею, а она спрятала лицо у меня на плече. Я посмотрел вниз и увидел большое мокрое пятно у неё в промежности. Она действительно начала писиться. Я был в восторге… И сочувствовал… Я пошёл так плавно и быстро, как только мог, вверх по лестнице в её комнату, чтобы не нанести никаких ударов. Она хныкала у меня на плече.

Наконец мы добрались до её комнаты. «Шарлотта, мне нужно поставить тебя на землю, чтобы открыть дверь. Можешь потерпеть ещё несколько секунд?»

«…Да… Я так думаю… Пожалуйста, Даррен… Пожалуйста…» Я медленно опустил её. Она прислонилась к кирпичной стене и засунула руки между ног и крепко скрестила их. Я вставил ключ в дверь, и на секунду мне не захотелось её открывать. Я хотел увидеть, как она теряет контроль. Это был мой шанс увидеть и сделать то, что я всегда хотел увидеть и сделать… заставить красивую девушку описиться…

… Я открыл дверь… и повёл Шарлотту. Она медленно поковыляла к двери в ванную. «Почти приехали… почти приехали… Я смогу… Я смогу…». На её попе было заметное мокрое пятно. Она активно и медленно писилась. Должно быть, когда я её нёс. Она повернула ручку двери…

Она была заперта……

«НЕЕЕЕЕТ!!!! О БОЖЕ, ВПУСТИ МЕНЯ!!!» — она колотила в дверь. Я подбежал к ней и услышал, как идёт показ. Её соседка по комнате принимала душ. «Что случилось?!?» Я услышал приглушённый звук из-за двери.

«ДАЙ МНЕ, БЛЯДЬ, ПОПИСАТЬ. БЛЯДЬ!!!!»

«Это займёт около 10 минут! Я постараюсь поторопиться», — сказала её соседка по комнате.

«Я НЕ МОГУ ЖДАТЬ. ТЕБЕ НУЖНО ОТКРЫТЬ ДВЕРЬ НЕЁ … Я слышал приглушённые стоны, доносившиеся от неё, пока я продолжал целовать и притягивать её к своему пульсирующему члену. Она попыталась протестовать, но сдалась и позволила мне продолжать целовать её. Я тянул так сильно, что мои руки дрожали, а затем она замерла… Она вырвалась из моего поцелуя.

«Нет…» - было всё, что она могла сказать. Я посмотрел вниз, и моча медленно текла по внутренней стороне обеих её ног. Промежность её брюк блестела, когда она начала писиться. Светлые джинсы быстро становились на тон темнее по мере распространения сырости. Затем это превратилось в полноценный водопад воды. Она пыталась остановить его и периодически останавливалась на секунду, а затем продолжала, пока каскад стекал по её ногам.

Я слышал шипение, доносящееся изнутри её джинсов, собираясь лужицей, прежде чем пролиться через джинсовую ткань, которая не могла сдержать поток. Моча стекала по подолу её брюк и падала на твёрдый пол, затапливая её ноги отчаянием. Она сидела там в шоке, держа руку у рта, и продолжала писить. Я был поражён количеством, которое скапливалось под ней. Она писила, казалось, целую вечность, прежде чем это начало спадать. Её штаны были абсолютно мокрыми. На её джинсах едва ли осталось сухое пятно. Поскольку её попа была такой пухлой, влага распространилась и пропитала всю её попу.

Её соседка по комнате всё ещё была в душе, поэтому я знал, что она бы всё равно не смогла. Она стояла там, замерев, пока неудержимо заканчивала писить в штаны. Я снова прижал её к себе, и она положила голову мне на грудь. Я почувствовал, как её тело медленно начало оседать на меня, когда её мышцы начали расслабляться от напряжения, в котором она так долго находилась. Её лицо было избито красным, и пот капал с её лица на рубашку.

Я отпустил её и подошёл к своей сумке, достал пляжное полотенце и положил его под неё. Она встала на него, чтобы вытереть подошвы ног, пока остальная часть полотенца начала впитывать её несчастный случай. Я схватил ещё одно полотенце из её комнаты, встал на колени там, где теперь был лицом к её ногам, и начал впитывать оставшуюся часть её несчастного случая на полу. Она ничего не сказала, но позволила мне начать заботиться о ней. Она всё ещё стояла там, застыв от шока, когда я услышал, как в ванной отключился душ. Я услышал, как её соседка по комнате вышла из ванной.

«Теперь ты в порядке, девочка! Извини за ожидание!» Я знал, что она понятия не имеет, что только что произошло с её соседкой по комнате. Я открыл дверь в теперь пустую ванную и провёл её в её мокрых штанах. Я включил душ и проверил, была ли вода приятной и горячей для неё.

«Позволь мне помочь Шарлотте…» — вот и всё, что я сказал. Я встал на колени там, где был на уровне талии её джинсов, и расстегнул верхнюю пуговицу. Она не протестовала и позволила мне продолжить, пока я медленно расстёгивал молнию. Я был прав. На ней были тёмно-красные трусики с маленькими цветочками. Когда её молния и пуговица были расстёгнуты, я начал стягивать с неё промокшие джинсы, чтобы показать её в трусиках. Я мог слышать и чувствовать напряжение от влаги, когда я стаскивал её трусики с её мокрой кожи. Её трусики были полностью мокрыми, за исключением талии. Я позволил джинсам упасть на пол, и она инстинктивно вышла из них. Она подняла руки, и я стянул с неё рубашку через голову. Я не мог не воспользоваться секундой, чтобы увидеть её в нижнем белье.

Мой член был таким твёрдым, что мне было больно. Казалось, он вот-вот вырвется из моей кожи. Сейчас это было самое твёрдое, что я когда-либо испытывал. Я никогда не испытывал такого желания к одному человеку. Вид её полной беспомощности поднял моё желание к ней на невиданный уровень. Я потянулся за её спину и расстегнул её бюстгальтер. Шарлотта позволила ему упасть на пол рядом с ней. Мне хотелось прикоснуться к её теперь обнажённой груди, уставившейся на меня. Её соски были твёрдыми, и она начала дышать немного тяжелее, глядя мне в глаза. Я снова опустился на колени к её талии. Я осторожно схватил шов её трусиков пальцами и начал стягивать их, пока они не упали на пол.

Теперь я был лицом к её влажной и пульсирующей письке. Я знаю, что она чувствовала моё горячее дыхание на себе. Я поднял глаза, и её глаза закрылись, а дыхание стало глубже. «Даррен…» Она прошептала: «Мне нужно, чтобы ты вымыл моё тело для меня». Я не сказал ни слова, когда начал раздеваться перед ней. Она посмотрела вниз, увидела мой твёрдый член и слегка ухмыльнулась. Я открыл дверь в душ, и она вошла. Дымящаяся вода ударила ей в голову и начала овладевать её телом. Я последовал её примеру, пока она опиралась на стену душа, позволяя горячей воде смачивать её открытую кожу.

«Этот…» Когда она указала на бутылку геля для душа, стоящую на полке. Я взял её и выдавил гель для душа на свои дрожащие руки. Он имел аромат ванили и корицы, который заполонил воздух. Я начал с её шеи, медленно массируя и позволяя мылу стекать по её груди. Она откинула голову назад и начала беззвучно стонать. Я медленно продвигался вниз к её грудям и вокруг них, стараясь не полностью захватить их руками. Она протянула руки, положила их поверх моих и направила их на её грудь. Я чувствовал, насколько твёрдыми были её соски, когда я начал массировать их скользким мылом, позволяя моим ладоням касаться её стоячих сосков.

Я мог сказать, что она была полна желания, как и я, но мне нужно было закончить мыть её, прежде чем что-либо ещё. Я сжал её соски пальцами и начал массировать их. Она вздрогнула и поморщилась, когда я это сделал. Её колени почти подогнулись от возбуждения. Я медленно и методично провёл руками по её телу, убеждаясь, что чувствую каждый дюйм её обнажённого мокрого тела. Мне нужно было чувствовать её. Её руки были подняты к стене душа, когда она позволила моим пальцам скользить по её коже и исследовать её. Теперь я массировал её бёдра и посмотрел вниз, чтобы увидеть, что её низ живота теперь вернулся в нормальное состояние. Он больше не был раздут от всей жидкости, которая была в её мочевом пузыре. Глаза Шарлотты оставались закрытыми, пока я продвигался вниз.

Я выдавил ещё больше геля для душа в свои руки и начал с верхней части её бёдер. Я позволил своим пальцам работать между её ногами и бёдрами, убедившись, что я подобрался как можно ближе к её обнажённой письке, но не касаясь её самых чувствительных мест. Теперь Шарлотта стонала: «Пожалуйста, Даррен… Мне это нужно… Я встал и прошептал ей на ухо: «Пока нет… Тебе нужно подождать…»

«Нет… Больше нет… Я ждала слишком долго…» — шептала она в ответ. Я знал, что полностью контролирую то, что произойдёт сегодня вечером. Я знал, что она у меня там, где я хочу, и я думаю, она тоже это знала. Я думаю, она хотела позволить мне решать, что делать с её телом и где. Я продолжал мыть её ноги до самых ступней. Она повернулась ко мне и прижалась к стене, повернув свою упругую попу ко мне. Я выдавил гель для душа ей на спину и наблюдал, как он стекает по всей длине к верхушке её попы. Мои руки начали массировать её. Я убедился, что нажал пальцами немного сильнее, чтобы попытаться сделать ей полуглубокий массаж, чтобы она почувствовала себя приятно и расслабленно.

«Даррен…» — простонала она. «Это потрясающе… Пожалуйста, не останавливайся». Я не… Я продолжал двигаться вниз, пока не достиг её ягодиц. Ощущение её упругой попы моими руками было абсолютно эйфоричным. Мне нравится, как она себя чувствует. Мне нравятся звуки, которые она издаёт, когда я её касаюсь. Мне нравится, как она умоляет меня продолжать. Я никогда не чувствовал себя так с женщиной за такой короткий промежуток времени. Мы оба были в разных мирах вместе. Единственное, о чём я думал, была она и её прекрасное обнажённое тело. Мир мог бы рушиться, а я бы не остановился.

Одним движением я обхватил её бёдра руками и притянул к себе, прижав её попу к моему твёрдому члену. Я взял её правой рукой за талию, просунул один палец между её ног, прижал его к её губам и начал массировать её клитор.

«О, БЛЯДЬ… ИИСУС ДАРРЕН… Й … Она продолжала стонать всё громче и громче и, схватив одну руку, приложила её ко рту, чтобы попытаться заглушить свои звуки.

«Пожалуйста, Даррен… Мне нужно, чтобы ты был внутри меня… Мне нужно, чтобы ты наполнил меня…» Я ничего не сказал, а взял свой палец и нежно, но твёрдо вошёл в неё. «О, БОЖЕ МОЙ… Не останавливайся, не останавливайся, пожалуйста, продолжай…» Пока мой палец исследовал её изнутри, я взял другую руку и проложил себе путь к её груди. Я крепко сжал её сосок и не отпускал. Её дыхание превратилось в повторяющиеся стоны. Затем я взял другой палец и скользнул им внутрь неё и начал толкать её сильнее и сильнее обоими пальцами. Я делал движение «иди сюда» прямо напротив её «точки G», в то время как ладонь моей руки давила на её клитор.

Это привело её в полное безумие. Мне пришлось поддерживать её, так как она едва могла стоять в этот момент. Её ноги дрожали, и я знал, что пришло время положить её на кровать, плюс я не хотел, чтобы её соседка по комнате услышала стоны Шарлотты.

«Шарлотта

…» — сказал я, прошептав ей на ухо. «Думаю, пора положить тебя на кровать. Ты едва можешь стоять». Я говорил ей это, продолжая вставлять в неё пальцы.

«Да… отнеси меня на кровать… Пожалуйста, Даррен… Заставь меня кончить… Мне нужно… оооо… Мне это так нужно…»

«Я не осознавала, какая ты грязная шлюха. Думаю, нам нужно с этим разобраться». — Сказала я с улыбкой на лице.

«Да, я… Я твоя грязная маленькая шлюха… Я больше не могу… выносить… Твои пальцы… это просто… Так много… О БОЖЕ… Это так чертовски хорошо, Даррен… Так чертовски хорошо…»

Я вытащил из неё пальцы. Она пискнула, когда я это сделал. Я выключил душ, схватил наши полотенца и начал вытирать её. Шарлотта прислонилась к стене дрожащими ногами, пока я начал вытирать её тело. Её мокрые волосы всё ещё липли к её плечам и спине. После того, как я быстро вытер её и себя, я бросил полотенца на пол, поднял её так же, как я делал это, когда она начала писиться, но на этот раз она смотрела мне прямо в глаза с чистой похотью и желанием.

Я положил её на кровать, запрыгнул на неё и сделал ей минет, пока она не закричала от удовольствия. Она закричала так громко, что, кажется, её услышала вся база. Сразу после этого она приказала мне лечь на спину и улыбнулась, глядя на мой огромный стояк. Затем Шарлотта сделала мне лучший минет, который у меня когда-либо был. Единственное, о чём я мог думать, это все события, которые произошли сегодня.

Мы смотрели друг на друга некоторое время, наши обнажённые тела были переплетены друг с другом.

«Даррен… это был самый потрясающий оргазм, который у меня когда-либо был. Никто… И я имею в виду, что никто никогда не заставлял меня кончать орально. Мне это было нужно больше, чем ты знаешь. Я честно хотел запрыгнуть на тебя на пляже, пока ты спишь, но я подумал, что должен подождать на всякий случай, если ты этого не захочешь».

«Ну, для начала, я бы не протестовал, если бы проснулся с тобой на мне. А во-вторых, это был лучший минет, который у меня когда-либо был… когда-либо. Ты первый человек, который довёл меня до конца. Это было потрясающе. Спасибо. Боже, я так сильно хотел тебя, Шарлотта. Я всё ещё хочу тебя…»

В конце концов мы оделись. На ней были серые трусики и белая футболка, которая была слегка прозрачной, а я надел боксёры и шорты. Мы легли на кровать, обернувшись друг вокруг друга, и медленно погрузились в сон. Засыпая, я думал о том, во что это может вылиться и как я могу видеть себя с этой женщиной очень долгое время. Мне просто жаль, что у меня не хватило смелости сказать ей, что я чувствую к ней, когда она хочет пописить, рассказать ей обо всех моих самых сокровенных секретах и желаниях. Думаю, только время покажет, к чему это приведёт…

*006*2025-01-28 16:30

Я просто хотел сказать спасибо всем за потрясающие ответы. Вы все такие классные! Я понятия не имел, что эта история так хорошо пойдёт, и я очень рад, что она вам понравилась. Я сейчас пишу ещё одну главу и скоро выпущу её, когда у меня будет время. С этого момента история определённо будет развиваться.

*010*2025-02-05 08:05

Прошу прощения за задержку, но я наконец-то закончил следующую главу! Дайте мне знать, как вам всем понравилось, и стоит ли мне продолжать эту историю. Вы все определённо вдохновили меня всеми своими реакциями и ответами. Спасибо вам всем огромное!

###

Пролог

Это действительно происходит? Моя девушка действительно собирается позволить мне сделать это с ней? Я никогда в жизни не думал, что поделюсь… и переживу одну из самых прекрасных фантазий, о которой я когда-либо мог мечтать, за счёт моей прекрасной девушки… Как я смогу отплатить ей…

Даррен и Шарлотта

Глава 2 (Ночь кино)

Дни и недели после нашего первого свидания (если можно так его назвать) были лучшими днями в моей жизни. Мы тусовались каждый день, и я не мог насытиться ею. К сожалению, я не набрался смелости рассказать ей о своём фетише. Мне так этого хотелось. Я хотел сказать ей, что первый день, когда мы тусовались, был самым горячим, что я когда-либо видел и делал. Шарлотта была первым человеком, которого я когда-либо видел полностью обмоченным, и я не мог перестать думать об этом. Я хотел, чтобы она знала всё. Просто невыносимо трудно рассказать первому человеку свой самый сокровенный секрет, когда ты скрывал его по сути… Вечность.

В итоге мы официально начали встречаться. Я был так счастлив, что мог называть её своей девушкой. Мы делали абсолютно всё вместе. В конце концов, нам разрешили жить за пределами базы, если мы хотели, поэтому мы с Шарлоттой решили снять дом вместе. За это время не было ничего особенного в плане того, что ей отчаянно хотелось пи-пи, за исключением одного случая, когда мы переезжали в наш дом, и она забыла воспользоваться ванной, когда мы уходили, чтобы снова сходить в туалет. В итоге она успела вовремя (к сожалению), но едва-едва. Поэтому вместо этого я сосредоточился на наших отношениях и попытался загнать эти мысли в глубины своего сознания на данный момент. Однако я планировал рассказать ей относительно скоро, так как мы только что съехались. Я знаю, что должен был сделать это раньше, но опять же… я не мог набраться смелости.

Мы были просто счастливой молодой парой, пытающейся разобраться в жизни. Наша сексуальная жизнь была потрясающей. Мы были как пара кроликов, которые занимались этим каждый день, по несколько раз в день. Я думал, что я серьёзно высох. Мои яйца болели каждый день от того количества секса, которым мы занимались, и Шарлотте нравилось знать, что она так на меня влияет. Так что вот мы… живём вместе, узнаем друг друга на гораздо более глубоком уровне и много занимаемся сексом. Это примерно подводит итог нашей совместной жизни на данный момент. Но всё изменилось и приняло совсем другой оборот в один прекрасный день, который изменил мою жизнь навсегда в очередной раз, и я был полностью застигнут врасплох…

Спустя несколько месяцев совместной жизни мы как-то вечером сидели дома после работы и смотрели фильм.

«Даррен…?» — сказала она. «Мне интересно кое-что. Я знаю, что у нас много секса, и наша сексуальная жизнь потрясающая, но… Я просто хочу знать». Она улыбнулась мне, как всегда, когда у неё были пикантные мысли.

«Эммм… Хорошо. Что бы ты хотел узнать?» Мы оба сидели друг напротив друга на диване. На ней были короткие розовые спортивные шорты и мешковатая белая футболка. Мне было искренне любопытно, и я понятия не имел, о чём она собиралась спросить.

«Ну, мы встречаемся уже некоторое время и на самом деле не говорили об этом… Ты на самом деле ничего конкретного не упоминала».

Я озадаченно посмотрел на неё. «Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что я ничего не упоминала? Я понятия не имею, о чём ты говоришь». Я нервно смеялся.

«Ладно, так что помнишь наш первый день вместе и как я сказал, что у каждого парня есть извращение? Даже у таких нервных парней, как ты? Ну, ты никогда не рассказывала мне ничего, что тебе нравится, кроме разных сексуальных поз и нарядов, в которых тебе нравится меня видеть. Не пойми меня неправильно, мне нравится, что тебе нравится видеть меня в таком виде… Я просто чувствую, что в тебе есть что-то ещё, о чём ты мне не говоришь, и я не могу понять, что именно».

Чёрт возьми… Я знал, что она что-то нашла. Она опережает меня. Я знал, что она почувствовала что-то ещё. Но я удивлён, она не поняла, когда я втянул её в себя в наш первый день вместе и засунул свой твёрдый член ей в мочевой пузырь и заставил её намочить джинсы. Она, вероятно, была в таком шоке, что даже не заметила.

«Я имею в виду… Ты знаешь практически всё, Шарлотта. Мы перепробовали много всего вместе, и я всегда говорю тебе, нравится мне это или нет».

«Да, я знаю, что ты делаешь, но я просто чувствую… Чего-то не хватает. Как будто ты боишься мне сказать». Она положила руку мне на ногу. «Слушай… если есть что-то, что тебе нравится, я бы с удовольствием узнала. Тебе не нужно нервничать со мной, Даррен. Я обещаю, что твой секрет будет в безопасности со мной, и я не буду тебя за это осуждать».

Я была в полном шоке. Моё лицо было таким горячим, и я знала, что оно было ярко-красным. Моё сердце колотилось в груди, во рту пересохло, а подмышки обильно потели.

«Эмм… Я не знаю, что сказать, Шарлотта… Я имею в виду… Ну… есть что-то… Но я никогда никому раньше не рассказывал, и это немного странно». Я честно собираюсь рассказать этой девушке о своих самых тёмных фантазиях? А что, если она отвергнет меня? А что, если она расскажет своим друзьям? Я не могла жить со смущением.

«Я знала, что в тебе есть что-то большее!!» На её лице была широкая улыбка, а рот был открыт. «Даррен… Ты можешь мне рассказать. Я ОБЕЩАЮ, что не буду тебя осуждать. Ты самый милый парень, которого я когда-либо встречала, и я знаю, что это ничего не изменит». Я знал, что она умирает от желания узнать, что это такое. Я был безмолвен прямо сейчас.

«Послушай, Шарлотта… Я никогда никому об этом не говорила, и я всегда в постоянном конфликте с тем, что я чувствую по этому поводу…» Моё лицо было красным. Её рука гладила моё бедро, пытаясь убедить меня, что я могу быть с ней открытым и честным.

«Ты можешь рассказать мне, Даррен. Поверь мне. Плюс, мне очень любопытно узнать другую сторону тебя, и я была бы польщена, если бы я была первой, кому ты это рассказала. Ты наконец-то можешь высказать это открыто». Её улыбка померкла и превратилась в сочувствующий взгляд.

«Ладно… У меня есть небольшой… извращение… или фетиш, если хочешь это так назвать».

«Фетиш?… Ладно… теперь ты действительно разбудил моё любопытство. Теперь мне нужно знать». Она снова начала улыбаться.

«Да… Так что ты на самом деле воплотил одну из моих фантазий в наш первый день вместе, даже не осознавая этого. И мне заранее жаль, потому что… ну… я как бы сыграла в этом свою роль».

«Подожди, что? Я уже сделала это для тебя в наш первый день? Что ты имеешь в виду? Теперь ты меня сбила с толку… Я пытаюсь вспомнить, что я сделала…» Она смотрела в потолок, подперев подбородок рукой. «Единственное, что было необычно… Я имею в виду, что весь день был неожиданным… но единственное, что было необычным, это то, что мне очень сильно хотелось в туалет, и со мной произошёл несчастный случай за дверью моей комнаты в общежитии».

«Да… ты на правильном пути». Я нервно посмотрела вниз.

«Так что, то, что я обмочилась, как-то связано с этим?» Она действительно пыталась понять. Я могла сказать, что она пыталась решить головоломку. Мне просто нужно сказать ей. Покончим с этим и посмотрим, что будет.

«Эммм, да… можно так сказать… Хорошо, Шарлотта… Я расскажу тебе и не буду осуждать тебя, и если ты решишь уйти…»

Она приложила руку к моему рту: «Я не собираюсь тебя оставлять. Я рада, что ты открываешься мне. Я ХОЧУ, чтобы ты открылась мне. Теперь… ты можешь сказать мне, но ты должна пообещать, что больше не будешь говорить о том, что я ухожу, или осуждать тебя».

«Ладно… договорились. Ладно… Так что с тех пор, как я была подростком…» Я глубоко вздохнула. Вот так. «Мне нравилось, когда привлекательным женщинам очень сильно хотелось пописить. Меня заводит, когда они борются. Особенно заводит, когда они не успевают вовремя добежать до туалета. Не знаю, почему это меня так заводит, но заводит».

Её лицо засияло, как рождественская ёлка. Её рот приоткрылся, и на лице появилась самая большая удивлённая улыбка. «Подожди, так ты говоришь, что ты возбуждала меня, когда я мчалась в туалет и на пляж, и с пляжа?»

«Да… Очень даже».

«Ого… Даррен… Я бы никогда не догадалась… Не буду врать, это немного по-другому, но на самом деле это не такой уж и безумный извращение. Есть гораздо более безумные извращения… поверь мне». Она всё ещё гладила мою ногу. «Честно говоря, мне немного не по себе. Я не знала, что ты была в своём собственном мире, когда я пыталась не описиться. Я так беспокоилась, что не опишусь в твоей машине, что не заметила намёков».

«Шарлотта, спасибо, что позволила мне открыться тебе. И да… я была очень возбуждена тобой, и мне было очень трудно сдержать себя и вести себя нормально».

«Эй… Всё в порядке. Тебе позволено возбуждаться от этого. Я рада, что могу заставить тебя чувствовать себя так. На самом деле, это довольно сексуально, что ты можешь так возбудиться, когда я просто держу свою мочу. Это определённо даёт мне идеи… Знаешь… на будущее». Она озорно улыбнулась мне. «Я признаю, что то, что ты сделал со мной в душе и в постели, было лучшим, что я когда-либо чувствовала… Это было совершенно потрясающе, Даррен… И я говорю это не только для того, чтобы тебе стало лучше».

«Так ты согласен с этим? Ты уверен? Я никогда не хочу заставлять тебя делать то, что тебе некомфортно, несмотря на то, как сильно я этого хочу». Я была так рада, но всё ещё нервничала. У меня также началась эрекция, просто говоря с ней об этом.

«Даррен… Конечно, я не против. Ты не заставляешь меня делать то, что я ОБЕЩАЮ. Если я это сделаю, я обещаю, что скажу тебе, ладно? Мне просто нужно знать одну вещь…»

«Конечно, что ты хочешь знать?»

«Ты сказал, что приложил руку к тому, что со мной произошло? Что ты имел в виду?»

Ох, чёрт. Вот так. Надеюсь, она не слишком расстроилась из-за правды… «Ну… я… эээ… Вроде как специально купила выпивку на заправке. Я видела, как ты ёрзала в закусочной и в наших комнатах в общежитии, поэтому намеренно не упоминала о туалете и предложила тебе выпить ещё по пути».

«ВАУ!! Грязный пёс!!» Она ударила меня по руке. «Да… я бы никогда не догадалась, но, оглядываясь назад, это имеет смысл. Все намёки были там, говорящие мне об этом. Да, мне действительно нужно было пописить в закусочной, и я не уверена, почему я просто не пошла. Думаю, это потому, что я не хотела портить день, но на самом деле я подарила тебе лучшее время в твоей жизни! Ха-ха». Она смеялась, что принесло мне немного облегчения. «Ну… я рада, что ты получила от этого удовольствие. Хотя я действительно была полна решимости. Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Держу пари, тебе нравилось, когда я мочился перед дверью в ванную!»

«Да, я был. Я чуть не кончил в штаны, наблюдая за тобой». Я указал на свой теперь уже стоячий пенис.

«Ого… Поэтому ты притянул меня к себе и поцеловал? Я отчётливо помню, как твой твёрдый член врезался в мой мочевой пузырь. Это тоже было намеренно?» Она протянула руку и нежно надавила на мой пенис.

«Да, это было. Но мне жаль… Я ничего не мог с собой поделать. Я знал, что ты не справишься, и я так нуждался в тебе в тот момент. Я хотел заставить тебя описить свои джинсы. Это было так… Сексуально смотреть на тебя. Это было самое горячее, что я когда-либо видел».

«Эээ, не извиняйся». Она пожала плечами. «Ты прав, я всё равно не собирался этого делать. Я уже медленно истекал в штаны, когда ты поцеловал меня, и то, что ты сделал, просто ускорило неизбежное. Было приятно наконец отпустить это в любом случае. Я так волновался, что обмочусь, что не спросил, почему твой член такой твёрдый. Я должен был знать!!» Она хлопнула себя по лбу. «Так вот, мне любопытно. А что насчёт того, как женщины сдерживают мочу, так сильно тебя заводит?»

«Эмм… Честно говоря, я не знаю. Меня это просто заводит, наверное… Я начал чувствовать это, когда достиг половой зрелости, и это никогда не проходило. Можно сказать, что видеть, как ты уязвим и не можешь ничего с этим поделать, играет свою роль. Видеть, как тебе становится всё более и более некомфортно, когда у тебя нет выбора, очень сексуально, а в конечном итоге потеря полного контроля над ситуацией просто сводит меня с ума. Мне очень нравится видеть, как со временем нарастает паника и борьба, которые становятся всё хуже и хуже, пока ты больше не можешь это контролировать. Мне действительно плохо от того, что я так себя чувствую. Я не должен получать удовольствие от чужого дискомфорта, но это не то, что я могу контролировать или выключать, когда захочу».

«Эй… Тебе разрешено возбуждаться от этого. Я действительно не против Даррена, я обещаю. И я обещаю никому больше не рассказывать. Это останется между нами. Наш маленький секрет. Теперь я могу дразнить тебя, когда захочу, когда захочу, и ты ничего не сможешь с этим поделать!»

«Ты такая непослушная… ты знаешь эту Шарлотту?»

«Не так непослушно, как смотреть, как женщины сдерживают мочу, пока не описаются сами, Даррен».

Мы оба начали смеяться и в итоге обнялись. Я снова и снова благодарил её за то, что она приняла мой странный извращенец. Мы начали целоваться, и мои руки щупали её грудь. Я был почти таким же твёрдым, как в первый день нашей встречи.

Я лежал на ней на диване «Так, Даррен… Мне нужно всего лишь выпить кучу воды, чтобы возбудить тебя вот так». Она сжимала мой член через джинсы. «Как легко. Это даёт мне столько идей. Я хочу увидеть тебя такой, какой ты была в наш первый день… Что мне нужно сделать, чтобы это произошло снова? Выпить всю эту воду?» Она схватила свою бутылку воды на 42 унции и потрясла ею передо мной.

«Ну, это определённо было бы хорошим началом! Ты уверена, что хочешь снова увидеть меня такой? Из меня вышел другой человек, и я хочу предупредить тебя заранее».

«Да, хочу. Я хочу испытать, на что ты способна… Мне нравится быть… ну… Разбитой, как ты уже знаешь…» Она сказала мне с небольшой застенчивостью в голосе. «Как насчёт этого… Что, если мы запланируем что-то на эти выходные? Я хочу, чтобы ты делала со мной всё, что хочешь. Ты можешь выбрать, что мне надеть и всё такое. Я хочу быть удивлённой и не знать, что ты планируешь. И да… Я не против всего…»

«Боже мой… ты уверена, Шарлотта? ЧТО УГОДНО?» Мой разум метался… Столько идей… столько возможностей…

«Да, Даррен… Всё, что угодно». Она прошептала мне на ухо, а затем крепко поцеловала меня. Затем она встала, пошла в ванную и впервые оставила дверь открытой. «Полагаю, можно с уверенностью предположить, что в эти выходные доступ в ванную будет для меня не таким доступным?» — сказала она, стягивая шорты и садясь на унитаз. Она начала писить, наблюдая за мной. «Тебя беспокоит, что я вовремя пришла в ванную?»

«У меня нет слов для тебя, Шарлотта. Ты играешь в опасную игру…» — моё сердце билось так быстро. То, что она наконец узнала мой секрет, определённо вызывает у меня столько эмоций. Она встала и спустила воду в туалете.

«Полагаю, мне лучше беречь свой доступ в ванную до конца недели. Мне придётся посмотреть, насколько ты на самом деле опасен… Я сгораю от волнения». Господи, она действительно пытается меня завести.

Она вернулась ко мне, сидящему на диване, и оседлала меня. «Это плохо, что мне нравится дразнить тебя вот так?» — снова прошептала она мне на ухо, и от этого у меня по спине побежали мурашки. Мои руки были повсюду на ней, а её дыхание стало тяжёлым.

«Шарлотта… Я хочу, чтобы ты знала, что я пока не знаю, что собираюсь сделать с тобой в субботу, но одно можно сказать наверняка… Ты будешь описываться, как в наш первый день, и я надеюсь, что ты готова, потому что тебе придётся бороться весь день». Другая моя сторона начала поднимать голову.

Её глаза были закрыты, когда я ласкал её грудь. Ей всегда нравится, когда я её трогаю. Это почти мгновенно настраивает её на нужный лад. «Ну… Думаю, мне придётся просто подержать его. Я буду держать его столько, сколько захочу. Ты кончишь себе в штаны, прежде чем я даже подумаю описиться. Посмотрим, кто продержится дольше…» Затем я поднял её, пока она всё ещё сидела на мне, и отнёс в спальню. Скажем так, у нас была долгая ночь веселья и игр… Я не мог дождаться субботы. Я уже разрабатывал план для неё, и да, ей придётся ОЧЕНЬ сильно бороться, но после того, как всё будет сказано и сделано, я удостоверюсь, что она почувствует каждый дюйм меня и что я действительно чувствую.

Следующие пару дней были чистой пыткой. Я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме Шарлотты. Вдобавок ко всему, она продолжала дразнить меня по этому поводу и заводила меня всё больше и больше с каждым днём. Когда мы смотрели фильм, она обязательно много пила и сдерживала себя на протяжении всего фильма. Потом она вставала, чтобы воспользоваться туалетом, и рассказывала мне, как ей хотелось в туалет.

«О, чёрт, Даррен… Мне правда нужно было пойти! Хорошо, что этот туалет здесь для меня. Не знаю, что бы я делала, если бы меня кто-то остановил… Я просто рада, что у меня есть парень, который заботится о том, чтобы я успела вовремя… а если нет… кто знает, что может случиться». Это всё, что она делала всю неделю, просто дразнила меня. Я почти поддавался искушению удержать её и заставить её сдерживаться, но я хотел приберечь это для большого шоу. Я позволял ей заводить меня, чтобы она точно знала, на что подписалась. Я хотел её… Я хотел наказать её…

Она также присылала мне фотографии, пока была на работе, на которых она пьёт воду, и фотографии, на которых она танцует танец мочи. Я продолжал говорить ей, что каждый раз, когда она делает что-то подобное, ей становится хуже в эти выходные. Всё, что она говорила в ответ, было: «Хорошо… Может, мне нужно наказание, чтобы поставить себя на место!»

Наступила пятница, и у меня были готовы все мои планы. Мне нужны были некоторые «инструменты», чтобы правильно их реализовать, поэтому я по дороге домой с работы зашла в местный хозяйственный магазин, чтобы всё забрать. Я приду домой раньше неё, чтобы я смогла идеально подготовить свои планы. Я не буду портить сюрприз всем вам, читающим, так что вам придётся посмотреть, что произойдёт, как Шарлотта узнает в субботу и, возможно, в воскресенье, если мои потребности не будут достаточно удовлетворены.

Шарлотта вернулась с работы, и мы поприветствовали друг друга, как обычно. Поцелуй в губы, шлепок по попе и объятия. Мы решили, что хотим сходить в кино сегодня вечером, так как сегодня пятница. Она надела одну из своих знаменитых пар обтягивающих чёрных штанов для йоги с парой светло-розовых хлопковых трусиков с маленькими сердечками на них. Я не сказала ей, что, когда она наклоняется, её трусики немного видны из-под штанов для йоги. Может, она сделала это специально… Не знаю, но мне понравилось. Её верх был из розовой рубашки с глубоким вырезом и V-образным вырезом, и, конечно же, розового бюстгальтера. Сегодня она была просто вся в розовом!

«Готова, Шарлотта?» — спросил я, когда она натягивала рубашку через голову. Я, очевидно, пялился на её грудь в розовом бюстгальтере пуш-ап.

«Как только ты перестанешь на меня пялиться, можешь надеть туфли, и тогда мы будем готовы!» — саркастически ответила она с ухмылкой на лице.

«Извини, но я ничего не могу с собой поделать… МНЕ НУЖНО на тебя посмотреть… Ты слишком красив, чтобы упускать такую возможность».

«Знаешь, Даррен… Ты такой извращенец. Но мне это нравится».

«Я признаю себя виновной по этому обвинению». Боже, мои шутки ужасны. Я больше не выиграю ни одно комедийное шоу.

«Как скажешь… извращенец… В любом случае, пошли, пока мы не опоздали на фильм».

Мы отправились в кино, купили билеты и встали в очередь за попкорном. Шарлотта повернулась ко мне. «Эй… Можно нам выпить по отдельности? Я ненавижу делиться с тобой каждый раз, и, возможно, мне хочется чего-то другого, чем ты». Она явно улыбалась мне и ОЧЕНЬ озорно смотрела на меня. Я знал, что она делает, но не мог же я позвать её, когда вокруг было столько людей.

«Конечно, можешь, детка! Я позабочусь о том, чтобы нам достались очень большие порции газировки, чтобы нам не пришлось вставать во время фильма, и если ты выпьешь всё… что, кстати… я ожидаю, что ты выпьешь… я буду так любезна, что снова наполню его для тебя!»

«Спасибо, Даррен… Я так рада, что ты мой добрый и нежный парень, который всегда обо мне заботится!» Затем она крепко обняла меня и позволила моему твёрдому члену упереться ей прямо в живот, как в наш первый день. Она ТОЧНО знала, что делает. Затем мы поднялись, взяли свои напитки и заняли свои места в кинотеатре. Так как это был фильм Диснея, который она хотела посмотреть, и он был ЗАПОЛНЕН. А наши места были в середине ближе к концу. Я просто рад, что она взяла с собой одеяло, потому что я не могу позволить кому-либо увидеть, что происходит у меня в штанах.

В этом кинотеатре были откидывающиеся сиденья с подлокотником посередине, который можно было поднять, чтобы превратить его в «диван». Мы, очевидно, подняли подлокотник и прижались друг к другу под одеялом. Она тут же схватила свою большую газировку, продолжила смотреть мне прямо в глаза и пить через соломинку. В это время она засунула другую руку под одеяло и начала гладить мой член через джинсы.

«Будь осторожна, Шарлотта», — сказал я, пытаясь не показывать, что она гладит мой твёрдый член под одеялом.

«Почему я должен быть осторожен? Я просто тааак хочу пить! Я ничего не могу с собой поделать. Мне, возможно, понадобится ещё одна доливка ещё до начала фильма. Тебе, возможно, придётся скоро встать и принести его мне. Хорошо, что у тебя не должно быть никаких «проблем», делая это для меня». Она сказала это, крепко сжимая мой член, зная, что я буду проходить мимо людей с сильным стояком.

Я прошептал ей на ухо. «Знаешь… завтра важный день для нас обоих, и я просто хочу предупредить тебя, чтобы ты не дразнил меня накануне. Мы же не хотим «двух» несчастных случаев, не так ли? Ты же не хочешь опозориться здесь, в фильме». Я просунул руку под одеяло и прижал её между ног. Я чувствовал, как от неё исходит тепло. Она глубоко вздохнула и закрыла глаза.

Она прошептала мне на ухо, пока я прижимал к ней пальцы через её штаны для йоги. «Если… эээ… мне будет неловко… Может, я хочу, чтобы тебе тоже было немного неловко. А теперь… возьми мою пустую чашку… вставай, чёрт возьми… и наполни её… Я хочу посмотреть, как ты будешь вести себя в толпе людей».

Я чувствовал, как влага немного увлажняет её штаны, и я знаю, что это не от мочи. Я крепко прижал к ней руку. Она тихонько пискнула: «О, боже». Она сказала, когда другая пара посмотрела на нас с беспокойством.

«Не волнуйся… Я принесу тебе ВСЕ напитки, которые ты сможешь попросить. Просто постарайся не отвлекать других гостей, ладно? Они здесь, чтобы насладиться фильмом, а не слушать стоны случайной женщины в толпе». Затем я поправил свой стояк, чтобы сделать его менее заметным, и встал, чтобы наполнить её. Когда я вернулся, она посмотрела на меня с сияющей улыбкой.

«Спасибо, Даррен, ты слишком добр», — игриво сказала она.

«Это было для меня величайшим удовольствием, Шарлотта. Тебе никогда не придётся беспокоиться о том, чтобы просить меня наполнить тебе что-либо». Затем она снова устроилась у меня на плече и положила руку прямо на внутреннюю часть моего бедра, но убедилась, что не коснулась моего стояка. Она взяла другую руку, взяла напиток и снова начала пить.

Она наклонилась ко мне немного ближе: «Эй… что, если я скажу тебе, что мне уже нужно немного пописить… вся эта газировка бежит по мне и наполняет мой крошечный мочевой пузырь. Я точно не хочу пропустить ни одной важной части фильма». Мой член снова подскочил по стойке смирно. «Полагаю, мне придётся просто держать его весь фильм и надеяться, что в туалетах не будет длинной очереди, когда мы закончим».

«Шарлотта… ты такая плохая, ты знаешь это? Ты знаешь, что тебе не обязательно делать это для меня сегодня вечером. У меня большие… планы… на завтра».

«Я знаю, что мне не обязательно это делать… но я хочу… я хочу увидеть, как ты извиваешься, как я собираюсь сделать это примерно через час. Плюс я очень взволнован и немного нервничаю из-за завтрашнего дня, и меня невероятно возбуждает видеть тебя такой. С тобой так легко, и это делает всё намного веселее».

«Ну, я нисколько не жалуюсь. Я просто хочу, чтобы ты знала, что ты меня очень привлекаешь, Шарлотта… и, честно говоря… я так возбуждён сейчас. Спасибо, что делаешь это для меня. Не могу дождаться, когда ты лопнешь в этих штанах для йоги…»

«Пожалуйста… Я правда не против. Просто знай, что я скоро лопну. Я уже чувствую, как наполняется мой мочевой пузырь. Посмотри на мой живот… Я никогда не пила столько газировки за раз!» Я посмотрела вниз и, конечно же, она говорила правду. Её живот был очень раздут, и я не могла не представить, как вся эта газировка в её мочевом пузыре готова вырваться из этих штанов и покатиться по её ногам.

Фильм наконец начался, и я действительно не могла сосредоточиться ни на чём другом, кроме Шарлотты. Она продолжала потягивать газировку, её рука была прямо рядом с моим пульсирующим пенисом, а я держал свою руку между её ног, ожидая, когда она начнёт ёрзать на своём месте. Она наслаждалась фильмом, и я была рада, что ей всё ещё было хорошо, несмотря на мои странные возбуждения.

Примерно через 45 минут после начала фильма я почувствовал, как её ноги сжимают мою руку. Я знала, что её отчаяние наконец началось. Она посмотрела на меня..

«Даррен…» — прошептала она. «Мне начинает очень сильно хотеться пи-пи…»

«Я знаю…» — прошептал я в ответ. «Я чувствую, как твоя нога сжимает мою руку, и твоя левая нога дрожит. Тебе лучше не вставать и продолжать держаться. Тебе пока нельзя писить». Я взял свои пальцы и начал тереть её между ног. Она быстро сдвинула ноги вместе.

«Даррен… Перестань… так становится хуже…»

«Но разве мне приятно это делать?» Пока я продолжал прижимать свои пальцы к ней.

«Да, это так… Мне просто нужно пописить… Если ты заставишь меня кончить, я пописаю на это сиденье…» Теперь она сильно ёрзала. Её рука лежала на моей руке, но она не отрывала мою руку от её поглаживания.

«Ну, я думаю, тебе просто придётся как-то справиться».

Мой палец нашёл её клитор через штаны, и я очень сильно надавил и начал массировать его. Я знал, что её отчаяние достигло апогея.

«Блин, Даррен». Она сказала это так, словно это было одно слово. Она пыталась продолжать шептать, но я знал, что ей становится трудно. «Ты не можешь так меня удивить… Не сейчас… О Боже… Я хочу писить…» Её глаза были закрыты, а дыхание затруднено.

«Если ты будешь держать глаза закрытыми, ты пропустишь фильм. Ты не будешь знать, что происходит, детка». Я чувствовал предэякулят в своих штанах. Она потянулась и схватила мой член так сильно, что я чуть не подпрыгнул со своего места.

«Я не могу больше сдерживаться… Я либо обмочусь до конца фильма, либо мне придётся перенести это в другое место. Просто знай… Если ты продолжишь так тереть меня, пытаясь заставить меня обмочиться, я заставлю тебя кончить там, где ты сидишь, мистер!» Её ноги были сжаты вместе, и я чувствовал, как её мышцы ног циклически сокращаются под моей рукой. Рука Шарлотты сжимала мой твёрдый член, словно это был мячик для снятия стресса, и это почти сводило меня с ума.

«Я знаю, что ты не можешь больше сдерживаться… в этом-то и суть, маленькая шлюха. Лучше держись, иначе завтра тебя накажут ещё сильнее, чем уже есть». Я был в чистом блаженстве… Боже, эта женщина такая чертовски сексуальная. То, как она выглядит, когда собирается описиться, так горячо.

«Я пытаюсь удержаться… Даррен… Мне нужно пописить… Это серьёзно… Я даже не знаю, смогу ли я выйти из театра, не потеряв контроль… Я убрал руку между её ног, и она быстро заменила мою обеими руками. В этот момент она раскачивалась взад-вперёд, и мне просто хотелось сделать с ней ещё одну вещь, прежде чем мы встанем и уйдём.

«Шарлотта… Я собирался заставить тебя описиться на нашем месте, но я решил быть с тобой помягче… но… Мне нужно, чтобы ты сделала ещё одну вещь, прежде чем мы встанем и уйдём».

«Хорошо…» — сказала она себе под нос. Её глаза всё ещё были закрыты, она опиралась на меня, а её ноги теперь были скрещены. «Пожалуйста… Я сейчас… чёрт… пописаю в любую секунду… Что ты хочешь, чтобы я сделала?»

«Я знаю, ты сказала, что будешь пить столько, сколько сможешь, потому что ты была «жажду»… Но прежде чем мы встанем, мне нужно, чтобы ты допил свой напиток… весь…» Её глаза вылезли из орбит, когда она посмотрела на меня.

«Ты… серьёзно? Я не думаю, что смогу… О Боже… Сейчас… дерьмо…» Я чувствовал, как дрожат её ноги. Это было так же, как когда мы были в машине. Я знал, что она не сможет долго это выдержать.

«Я на сто процентов серьёзна… Допивай…» Я взял её напиток и протянул ей. Она сделала мне самое паническое и шокированное лицо, которое я когда-либо видел, и взяла его у меня, уставившись на соломинку, торчащую из чашки.

«Даррен… Я попробую… но я не думаю, что смогу…» Она приложила губы к соломинке и начала пить так быстро, как только могла. Я слышал, как она сдавленно дышала между глотками. Другая её рука всё ещё была зажата между ног. Она не заметила, как я вытащил руку из-под одеяла, положил её прямо на её теперь уже растянутый мочевой пузырь и надавил.

Она тут же вздрогнула: «Ах! Нет… Даррен… Я не могу». Она перестала пить и тут же замерла. Её глаза расширились, а тело замерло. Я убрал её руку с её промежности и заменил её своей. Её штаны были мокрыми. Она протекла…

«Даррен… пожалуйста… Я только что протекла… Если ты сделаешь это снова…» Я снова надавил ладонью на её мочевой пузырь. «О, чёрт… о, чёрт… о, чёрт… Я истекаю, Даррен… Я не могу это удержать…» Я почувствовал толчок на своей руке. Она теряла контроль, и теперь пришло время вытащить её отсюда.

«Следуй за мной… быстро». Я вытащил её из сиденья. Одна её рука была зажата в промежности, а другая держала мою. Она сгорбилась, и мы быстро выбежали (ну, она хромала) из театра на глазах у всех, пока они смотрели на нас с растерянными лицами. Наконец-то мы вышли из театра.

«Даррен… Я не могу сдерживаться… Мне нужно пописить СЕЙЧАС ЖЕ». Я посмотрел вниз, и маленькая струйка змеилась по внутренней стороне её левого бедра. Я огляделся и нашёл ближайший боковой выход. К счастью, театр сейчас был пуст.

«Сюда!» И повёл её через выход и наружу. Когда мы вышли наружу, было совсем темно, и единственный свет был немного дальше по служебной дороге театра, которая тускло освещала нас. Она прислонилась к стене здания, сведя ноги вместе. Она подпрыгивала и извивалась всеми мыслимыми способами, чтобы остановить надвигающийся потоп. Теперь она могла говорить, не шептая.

«ДАРРЕН… ДАРРЕН… ДАРРЕН… О БОЖЕ… АХ… БЛЯДЬ!!!» Её лицо покраснело. Я с изумлением наблюдал, как она всё ещё истекала спермой в своих обтягивающих штанах для йоги, пытаясь хоть как-то удержаться. Она собиралась спустить штаны.

«Нет…» — сказал я, отстраняясь от неё. Я взял свою руку и снова засунул пальцы ей между ног, почувствовав влажность её штанов. Я начал тереть её клитор через мокрую промежность.

«Даррен! ПОЖАЛУЙСТА… Я ПОПИСАЛСЯ НА ТВОЮ РУКУ!!!…» Пока я её тёр, я почувствовал, как она начала ритмично двигать бёдрами в моих пальцах. Ей это нравилось! Боже мой… Я собираюсь довести её до оргазма таким образом! Я продолжал тереть и тереть, и она начала стонать от удовольствия.

Потом я сделал это… Я медленно взял другую руку и положил её прямо на её мочевой пузырь, пока я её тёр. «Даррен… НЕТ! НЕ НАДО!!» Я медленно водил рукой вокруг её мочевого пузыря. Я чувствовал, как ему было тесно в её штанах для йоги. Это было потрясающе, и талия её штанов была явно растянута. Я взял свою руку и осторожно надавил вниз. «ААА! ЧЁРТ!» Я почувствовал толчок на своей руке, который тёр её. Я сделал это снова. На этот раз я надавил ещё сильнее. Она замерла.

«Даррен… это… БЛЯДЬ… Это происходит… Я начинаю пи…» Затем я почувствовал маленькую струйку на своей руке. Она замолчала, когда струйка превратилась в поток. Она остановилась на секунду, чтобы попытаться восстановить контроль, и я надавил на её мочевой пузырь в третий раз. Затем шлюзы открылись. Она буквально больше не могла это контролировать, и водопад лился по её ногам. Я слышал и чувствовал шипение из-за силы того, как сильно она мочилась. Моя рука промокла от её несчастного случая. Её ноги промокли, а бетон вокруг нас был полностью пропитан. Я продолжал тереть её, пока она продолжала писить.

«Даррен… О БОЖЕ… Я ПИШУ НА ТЕБЯ!! Не прекращай, БЛЯДЬ, тереть!! Господи… Я СЕЙЧАС КОНЧУ!!» Её бёдра агрессивно тёрлись о мои пальцы, её ноги тряслись. Она стонала. Я продолжал тереться пальцами о неё, а затем почувствовал толчок… она начала кончать, продолжая неудержимо писить.

«ДАРРЕН… ДА, ЭТО ПРОИСХОДИТ… ЭТО ПРОИСХОДИТ… О БОЖЕ, ЭТО УДИВИТЕЛЬНО… ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ОСТАНАВЛИВАЙСЯ!! О БОЖЕ, НЕ ОСТАНАВЛИВАЙСЯ». Она громко стонала, и я мог чувствовать её оргазм своей рукой. Я продолжал тереть, пока её мочеиспускание замедлялось, и её скрежетание прекратилось. Её ноги были полностью мокрыми, и она посмотрела вниз, чтобы увидеть беспорядок, который она устроила. На земле была огромная лужа, а её ноги и промежность блестели от всей мочи, стекающей по ним. Её туфли были мокрыми, когда она стояла в своей луже. Она прислонилась к стене и вздохнула с облегчением.

«Боже мой, Даррен… Я никогда раньше этого не чувствовала. Я буквально не могла контролировать свой мочевой пузырь или свой оргазм одновременно… Твои надавливания на мой мочевой пузырь и одновременное потирание меня были самым сильным чувством, которое я когда-либо испытывала…» Она посмотрела вниз и увидела мой огромный стояк через мои штаны. «Думаю, нам придётся позаботиться об этом сейчас. Давай вернёмся к машине, грязный человек».

Мы помчались обратно к машине, к счастью, мы были далеко, где не было других машин. Шарлотта открыла заднюю дверь и толкнула меня на спину на пассажирское сиденье. Она сняла обувь и носки и забралась на меня сверху, не снимая мокрых штанов. «Тебе это нравится? Видеть свою женщину в мокрых штанах?» Её глаза смотрели прямо на меня.

«Да…»

«Тебе нравится, когда я не могу удержаться и всё пачкаю, не так ли…»

«Да… Мне это нравится больше, чем ты думаешь…»

Она расстегнула мои джинсы и стянула их вниз, чтобы обнажить мой пульсирующий член.

«Посмотри на себя. Посмотри, какой ты твёрдый». Затем она продолжила тереться своей мокрой промежностью о мой пульсирующий член. Это было почти невыносимо. Я так сильно хотел и нуждался в ней. Ощущение её влажности было чистым экстазом.

«Мне нужна ты, Шарлотта… Мне нужна ты…» На её лице была злая ухмылка, она знала, что я был в её власти. Она продолжала слегка тереться обо мне, зная, что это сводит меня с ума.

«А что, если я оставлю тебя так до завтра.. А что, если я откажу тебе в освобождении, как ты сделала со мной?»

«Нет.. пожалуйста… Мне это так нужно… Мне так нужно сейчас…» Я пытался толкнуться к ней, а она приподнялась, чтобы отказать мне в удовлетворении. Я был так невероятно возбуждён. Затем она приподнялась, стянула штаны и отбросила их в сторону. Её розовые трусики были мокрыми и немного темнее. Они облепляли её и открывали вид на её верблюжью лапку. Она положила свою мокрую промежность обратно на мой обнажённый член.

«Тебе это нравится, Даррен? Каково это знать, что мои мокрые трусики рядом с тобой? Каково это знать, что ты стал причиной всего этого? Каково это знать, что я полностью обмочилась, потому что ты не позволил мне снять штаны и буквально надавил на мой мочевой пузырь, чтобы заставить меня пописить и намочить свои трусики?»

«О, боже, Шарлотта… Я люблю это… Я так люблю это. Я хочу делать это с тобой каждый день вечно… Мне нравится, когда ты вся мокрая. Мне нравится видеть, как ты паникуешь. Мне нравится отказывать тебе в туалете, пока ты не сможешь сдерживаться… Пожалуйста… Я никогда не был так возбуждён… Я на грани того, чтобы кончить прямо на твои мокрые трусики…» Я чувствовал, как моя сперма вот-вот кончит. Она посылала ударные волны по всему моему члену. Весь мой член был мокрым, потому что она не переставала тереться об меня своими мокрыми трусиками.

«Кто сказал, что тебе уже можно кончать? Моя маленькая извращенка должна подождать, так же как ты заставила ждать меня». Затем она упёрлась всем своим ожиданием в мой член. Боже, я хотел оказаться внутри неё. Я хотел, чтобы она почувствовала, как это меня заводит.

«Может, тебе стоит подождать… Может, мне стоит держать тебя возбуждённой. Что бы ты сделала, если бы я это сделала? Может, я хочу посмотреть, на что способен мой мужчина, когда ему отказывают в его потребностях. Я думаю, тебе следует отказать в оргазме до завтра».

Ох, чёрт… она действительно собирается отказать мне в оргазме до завтра? Со мной такого никогда не случалось. На мне буквально сидит самая красивая женщина в мире в мокрых трусиках после несчастного случая, который я заставил её получить, столкнувшись с моим открытым пенисом. Она дразнила меня всю неделю, а теперь отказывает мне?

«Шарлотта… я хочу предупредить тебя… если ты откажешь мне сегодня вечером… завтра не будет пощады. Я никогда не хотел тебя или кого-либо ещё так сильно. Мой член болит, он сейчас такой сильный». Промежность её мокрых трусиков была тёплой от её возбуждения и моего твёрдого пениса. Это сделало ещё труднее позволить ей уйти от этого.

Она наклонилась близко к моему уху и прошептала: «Это справедливо, Даррен. Ты позволил мне обмочиться в наш первый день, и ты заставил меня обмочиться сегодня вечером. Мне нужно отплатить той же монетой. Что если я скажу тебе, что это мой план на вечер? Может быть… Просто может быть… Я хочу, чтобы ты тоже иногда боролась, но по-другому. Ты же знаешь, что мне нужно, чтобы меня опустошили, и в конце концов это даст мне то, чего я хочу. Теперь мы встанем, оденемся, и ты отвезёшь нас домой, и будешь иметь дело с этим твёрдым членом всю ночь, хорошо?» Она встала и в последний раз сжала мой член.

«Хорошо…» — сказал я. «Просто знай… это не останется безнаказанным…» Она взяла одеяло, положила его на пассажирское сиденье, забралась вперёд и села на него в мокрых трусиках.

Она посмотрела на меня, пока я натягивал штаны. «Поверь мне… я знаю. Я хочу, чтобы ты меня наказала… но сейчас наказывают тебя».

Мои яйца буквально болели. Так ли ощущаются синие яйца? Я не знаю, но всё, что я знаю, это то, что я никогда раньше не смотрел на женщину с таким агрессивным желанием. Я направился к водительскому сиденью. Видеть её сидящей в мокрых трусиках в моей машине было так невероятно горячо и сексуально. Я буквально не могу дождаться завтрашнего дня.

Я едва мог сосредоточиться на вождении с такой сексуальной, полуголой и мокрой женщиной рядом со мной. Её рука гладила моё бедро, пока мы ехали домой, и это сводило меня с ума. Когда мы наконец добрались домой, я ожидал, что она наденет штаны, прежде чем выйти из машины, но, к моему удивлению, она вышла из машины в одних трусиках и рубашке и направилась к входной двери. На улице было темно, так что я не думаю, что кто-то нас видел. Всё, на что я мог смотреть, это её розовые мокрые трусики, прилипшие к её попе, когда она шла передо мной.

Оказавшись внутри, она обернулась и посмотрела на меня с соблазнительной улыбкой: «Думаю, мне лучше принять душ и привести себя в порядок перед сном». Она сняла рубашку, так что осталась стоять там, обнажённая, в нижнем белье, и медленно пошла в ванную, оглядываясь на меня с улыбкой на лице. Я продолжал следовать за ней, как щенок, и когда я добрался до ванной, она медленно стянула с себя мокрые трусики. Она позволила им упасть на пол вместе с бюстгальтером и вошла в горячий душ.

«Я не думаю, что хочу позволить тебе присоединиться ко мне, мистер. Это было бы слишком большим искушением, так что иди вперёд, приготовься ко сну и подожди меня». Мне так чертовски хотелось прикоснуться к ней. Возбуждение, которое я испытывал, было почти невыносимо болезненным. Я пошёл в спальню и лёг в постель в своих обычных шортах. Я был настолько твёрдым, что задирал одеяло. Мне потребовались все мои силы, чтобы не прикоснуться к себе. Если бы я это сделал, я бы взорвался в своих шортах.

Наконец она закончила принимать душ и вернулась в спальню, завернувшись в полотенце. Она подошла к своему комоду и надела светло-голубые дизайнерские кружевные трусики с обтягивающей белой майкой, которая действительно обтягивала её грудь. Я ждал, когда она присоединится ко мне в постели.

Как только она запрыгнула ко мне в постель, она откатилась от меня: «Я хочу, чтобы ты обнял меня, Даррен». Я не возражал и подошёл прямо к ней. Мой всё ещё твёрдый член упирался в её попу, а мои руки обвились вокруг неё. Она сильнее прижалась своей попой к моему члену, зная, какой эффект это произведёт на меня. Я схватил её бёдра и сильнее притянул её к себе

«Ах, ах, ах, Даррен. Не будь таким обидчивым. Мы знаем, к чему это приведёт. Ты будешь спать с этим твёрдым членом, и ты справишься с этим».

Всё моё тело дрожало от возбуждения и предвкушения того, что я собираюсь сделать с ней завтра. «Хорошо… Я послушаю тебя, но только потому, что знаю, что произойдёт завтра».

«Хорошо, не могу дождаться, чтобы увидеть, что ты для меня припас. Твой твёрдый член должен быть готов ко мне завтра, потому что он мне понадобится. Держу пари, что я буду заполнен парой разных способов».

«Не могу дождаться». Это всё, что я сказал с широкой улыбкой на лице. Через несколько минут я начал засыпать. Я не мог поверить, что могу заснуть, будучи таким возбуждённым и полным желания, но вскоре почувствовал, что мои глаза закрываются. Я слышал, как дыхание Шарлотты становится тяжёлым, и вскоре она тоже уснула.

Я убедился, что завёл будильник немного раньше, чтобы все мои планы были выполнены. Я тщательно продумал, что хочу сделать, и не знаю, изменится ли что-то из-за того, что она сделала со мной сегодня, но я собирался убедиться, что она так думает. Я, вероятно, буду немного более «агрессивным» из-за того, насколько я был возбуждён и как я хочу убедиться, что она будет наказана по моему вкусу. Но сейчас я позволю ей поспать и отдохнуть. Я просто надеюсь, что она понимает, что все её права на мочеиспускание с сегодняшнего вечера официально аннулированы, потому что завтра… ей придётся их заслужить…

