Даррен и Шарлотта (начало)

Автор: Mr.Guy

*010*2025-02-05 08:05

Прошу прощения за задержку, но я наконец-то закончил следующую главу! Дайте мне знать, как вам всем понравилось, и стоит ли мне продолжать эту историю. Вы все определённо вдохновили меня всеми своими реакциями и ответами. Спасибо вам всем огромное!

###

Пролог

Это действительно происходит? Моя девушка действительно собирается позволить мне сделать это с ней? Я никогда в жизни не думал, что поделюсь… и переживу одну из самых прекрасных фантазий, о которой я когда-либо мог мечтать, за счёт моей прекрасной девушки… Как я смогу отплатить ей…

Даррен и Шарлотта

Глава 2 (Ночь кино)

Дни и недели после нашего первого свидания (если можно так его назвать) были лучшими днями в моей жизни. Мы тусовались каждый день, и я не мог насытиться ею. К сожалению, я не набрался смелости рассказать ей о своём фетише. Мне так этого хотелось. Я хотел сказать ей, что первый день, когда мы тусовались, был самым горячим, что я когда-либо видел и делал. Шарлотта была первым человеком, которого я когда-либо видел полностью обмоченным, и я не мог перестать думать об этом. Я хотел, чтобы она знала всё. Просто невыносимо трудно рассказать первому человеку свой самый сокровенный секрет, когда ты скрывал его по сути… Вечность.

В итоге мы официально начали встречаться. Я был так счастлив, что мог называть её своей девушкой. Мы делали абсолютно всё вместе. В конце концов, нам разрешили жить за пределами базы, если мы хотели, поэтому мы с Шарлоттой решили снять дом вместе. За это время не было ничего особенного в плане того, что ей отчаянно хотелось пи-пи, за исключением одного случая, когда мы переезжали в наш дом, и она забыла воспользоваться ванной, когда мы уходили, чтобы снова сходить в туалет. В итоге она успела вовремя (к сожалению), но едва-едва. Поэтому вместо этого я сосредоточился на наших отношениях и попытался загнать эти мысли в глубины своего сознания на данный момент. Однако я планировал рассказать ей относительно скоро, так как мы только что съехались. Я знаю, что должен был сделать это раньше, но опять же… я не мог набраться смелости.

Мы были просто счастливой молодой парой, пытающейся разобраться в жизни. Наша сексуальная жизнь была потрясающей. Мы были как пара кроликов, которые занимались этим каждый день, по несколько раз в день. Я думал, что я серьёзно высох. Мои яйца болели каждый день от того количества секса, которым мы занимались, и Шарлотте нравилось знать, что она так на меня влияет. Так что вот мы… живём вместе, узнаем друг друга на гораздо более глубоком уровне и много занимаемся сексом. Это примерно подводит итог нашей совместной жизни на данный момент. Но всё изменилось и приняло совсем другой оборот в один прекрасный день, который изменил мою жизнь навсегда в очередной раз, и я был полностью застигнут врасплох…

Спустя несколько месяцев совместной жизни мы как-то вечером сидели дома после работы и смотрели фильм.

«Даррен…?» — сказала она. «Мне интересно кое-что. Я знаю, что у нас много секса, и наша сексуальная жизнь потрясающая, но… Я просто хочу знать». Она улыбнулась мне, как всегда, когда у неё были пикантные мысли.

«Эммм… Хорошо. Что бы ты хотел узнать?» Мы оба сидели друг напротив друга на диване. На ней были короткие розовые спортивные шорты и мешковатая белая футболка. Мне было искренне любопытно, и я понятия не имел, о чём она собиралась спросить.

«Ну, мы встречаемся уже некоторое время и на самом деле не говорили об этом… Ты на самом деле ничего конкретного не упоминала».

Я озадаченно посмотрел на неё. «Что ты имеешь в виду, когда говоришь, что я ничего не упоминала? Я понятия не имею, о чём ты говоришь». Я нервно смеялся.

«Ладно, так что помнишь наш первый день вместе и как я сказал, что у каждого парня есть извращение? Даже у таких нервных парней, как ты? Ну, ты никогда не рассказывала мне ничего, что тебе нравится, кроме разных сексуальных поз и нарядов, в которых тебе нравится меня видеть. Не пойми меня неправильно, мне нравится, что тебе нравится видеть меня в таком виде… Я просто чувствую, что в тебе есть что-то ещё, о чём ты мне не говоришь, и я не могу понять, что именно».

Чёрт возьми… Я знал, что она что-то нашла. Она опережает меня. Я знал, что она почувствовала что-то ещё. Но я удивлён, она не поняла, когда я втянул её в себя в наш первый день вместе и засунул свой твёрдый член ей в мочевой пузырь и заставил её намочить джинсы. Она, вероятно, была в таком шоке, что даже не заметила.

«Я имею в виду… Ты знаешь практически всё, Шарлотта. Мы перепробовали много всего вместе, и я всегда говорю тебе, нравится мне это или нет».

«Да, я знаю, что ты делаешь, но я просто чувствую… Чего-то не хватает. Как будто ты боишься мне сказать». Она положила руку мне на ногу. «Слушай… если есть что-то, что тебе нравится, я бы с удовольствием узнала. Тебе не нужно нервничать со мной, Даррен. Я обещаю, что твой секрет будет в безопасности со мной, и я не буду тебя за это осуждать».

Я была в полном шоке. Моё лицо было таким горячим, и я знала, что оно было ярко-красным. Моё сердце колотилось в груди, во рту пересохло, а подмышки обильно потели.

«Эмм… Я не знаю, что сказать, Шарлотта… Я имею в виду… Ну… есть что-то… Но я никогда никому раньше не рассказывал, и это немного странно». Я честно собираюсь рассказать этой девушке о своих самых тёмных фантазиях? А что, если она отвергнет меня? А что, если она расскажет своим друзьям? Я не могла жить со смущением.

«Я знала, что в тебе есть что-то большее!!» На её лице была широкая улыбка, а рот был открыт. «Даррен… Ты можешь мне рассказать. Я ОБЕЩАЮ, что не буду тебя осуждать. Ты самый милый парень, которого я когда-либо встречала, и я знаю, что это ничего не изменит». Я знал, что она умирает от желания узнать, что это такое. Я был безмолвен прямо сейчас.

«Послушай, Шарлотта… Я никогда никому об этом не говорила, и я всегда в постоянном конфликте с тем, что я чувствую по этому поводу…» Моё лицо было красным. Её рука гладила моё бедро, пытаясь убедить меня, что я могу быть с ней открытым и честным.

«Ты можешь рассказать мне, Даррен. Поверь мне. Плюс, мне очень любопытно узнать другую сторону тебя, и я была бы польщена, если бы я была первой, кому ты это рассказала. Ты наконец-то можешь высказать это открыто». Её улыбка померкла и превратилась в сочувствующий взгляд.

«Ладно… У меня есть небольшой… извращение… или фетиш, если хочешь это так назвать».

«Фетиш?… Ладно… теперь ты действительно разбудил моё любопытство. Теперь мне нужно знать». Она снова начала улыбаться.

«Да… Так что ты на самом деле воплотил одну из моих фантазий в наш первый день вместе, даже не осознавая этого. И мне заранее жаль, потому что… ну… я как бы сыграла в этом свою роль».

«Подожди, что? Я уже сделала это для тебя в наш первый день? Что ты имеешь в виду? Теперь ты меня сбила с толку… Я пытаюсь вспомнить, что я сделала…» Она смотрела в потолок, подперев подбородок рукой. «Единственное, что было необычно… Я имею в виду, что весь день был неожиданным… но единственное, что было необычным, это то, что мне очень сильно хотелось в туалет, и со мной произошёл несчастный случай за дверью моей комнаты в общежитии».

«Да… ты на правильном пути». Я нервно посмотрела вниз.

«Так что, то, что я обмочилась, как-то связано с этим?» Она действительно пыталась понять. Я могла сказать, что она пыталась решить головоломку. Мне просто нужно сказать ей. Покончим с этим и посмотрим, что будет.

«Эммм, да… можно так сказать… Хорошо, Шарлотта… Я расскажу тебе и не буду осуждать тебя, и если ты решишь уйти…»

Она приложила руку к моему рту: «Я не собираюсь тебя оставлять. Я рада, что ты открываешься мне. Я ХОЧУ, чтобы ты открылась мне. Теперь… ты можешь сказать мне, но ты должна пообещать, что больше не будешь говорить о том, что я ухожу, или осуждать тебя».

«Ладно… договорились. Ладно… Так что с тех пор, как я была подростком…» Я глубоко вздохнула. Вот так. «Мне нравилось, когда привлекательным женщинам очень сильно хотелось пописить. Меня заводит, когда они борются. Особенно заводит, когда они не успевают вовремя добежать до туалета. Не знаю, почему это меня так заводит, но заводит».

Её лицо засияло, как рождественская ёлка. Её рот приоткрылся, и на лице появилась самая большая удивлённая улыбка. «Подожди, так ты говоришь, что ты возбуждала меня, когда я мчалась в туалет и на пляж, и с пляжа?»

«Да… Очень даже».

«Ого… Даррен… Я бы никогда не догадалась… Не буду врать, это немного по-другому, но на самом деле это не такой уж и безумный извращение. Есть гораздо более безумные извращения… поверь мне». Она всё ещё гладила мою ногу. «Честно говоря, мне немного не по себе. Я не знала, что ты была в своём собственном мире, когда я пыталась не описиться. Я так беспокоилась, что не опишусь в твоей машине, что не заметила намёков».

«Шарлотта, спасибо, что позволила мне открыться тебе. И да… я была очень возбуждена тобой, и мне было очень трудно сдержать себя и вести себя нормально».

«Эй… Всё в порядке. Тебе позволено возбуждаться от этого. Я рада, что могу заставить тебя чувствовать себя так. На самом деле, это довольно сексуально, что ты можешь так возбудиться, когда я просто держу свою мочу. Это определённо даёт мне идеи… Знаешь… на будущее». Она озорно улыбнулась мне. «Я признаю, что то, что ты сделал со мной в душе и в постели, было лучшим, что я когда-либо чувствовала… Это было совершенно потрясающе, Даррен… И я говорю это не только для того, чтобы тебе стало лучше».

«Так ты согласен с этим? Ты уверен? Я никогда не хочу заставлять тебя делать то, что тебе некомфортно, несмотря на то, как сильно я этого хочу». Я была так рада, но всё ещё нервничала. У меня также началась эрекция, просто говоря с ней об этом.

«Даррен… Конечно, я не против. Ты не заставляешь меня делать то, что я ОБЕЩАЮ. Если я это сделаю, я обещаю, что скажу тебе, ладно? Мне просто нужно знать одну вещь…»

«Конечно, что ты хочешь знать?»

«Ты сказал, что приложил руку к тому, что со мной произошло? Что ты имел в виду?»

Ох, чёрт. Вот так. Надеюсь, она не слишком расстроилась из-за правды… «Ну… я… эээ… Вроде как специально купила выпивку на заправке. Я видела, как ты ёрзала в закусочной и в наших комнатах в общежитии, поэтому намеренно не упоминала о туалете и предложила тебе выпить ещё по пути».

«ВАУ!! Грязный пёс!!» Она ударила меня по руке. «Да… я бы никогда не догадалась, но, оглядываясь назад, это имеет смысл. Все намёки были там, говорящие мне об этом. Да, мне действительно нужно было пописить в закусочной, и я не уверена, почему я просто не пошла. Думаю, это потому, что я не хотела портить день, но на самом деле я подарила тебе лучшее время в твоей жизни! Ха-ха». Она смеялась, что принесло мне немного облегчения. «Ну… я рада, что ты получила от этого удовольствие. Хотя я действительно была полна решимости. Мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Держу пари, тебе нравилось, когда я мочился перед дверью в ванную!»

«Да, я был. Я чуть не кончил в штаны, наблюдая за тобой». Я указал на свой теперь уже стоячий пенис.

«Ого… Поэтому ты притянул меня к себе и поцеловал? Я отчётливо помню, как твой твёрдый член врезался в мой мочевой пузырь. Это тоже было намеренно?» Она протянула руку и нежно надавила на мой пенис.

«Да, это было. Но мне жаль… Я ничего не мог с собой поделать. Я знал, что ты не справишься, и я так нуждался в тебе в тот момент. Я хотел заставить тебя описить свои джинсы. Это было так… Сексуально смотреть на тебя. Это было самое горячее, что я когда-либо видел».

«Эээ, не извиняйся». Она пожала плечами. «Ты прав, я всё равно не собирался этого делать. Я уже медленно истекал в штаны, когда ты поцеловал меня, и то, что ты сделал, просто ускорило неизбежное. Было приятно наконец отпустить это в любом случае. Я так волновался, что обмочусь, что не спросил, почему твой член такой твёрдый. Я должен был знать!!» Она хлопнула себя по лбу. «Так вот, мне любопытно. А что насчёт того, как женщины сдерживают мочу, так сильно тебя заводит?»

«Эмм… Честно говоря, я не знаю. Меня это просто заводит, наверное… Я начал чувствовать это, когда достиг половой зрелости, и это никогда не проходило. Можно сказать, что видеть, как ты уязвим и не можешь ничего с этим поделать, играет свою роль. Видеть, как тебе становится всё более и более некомфортно, когда у тебя нет выбора, очень сексуально, а в конечном итоге потеря полного контроля над ситуацией просто сводит меня с ума. Мне очень нравится видеть, как со временем нарастает паника и борьба, которые становятся всё хуже и хуже, пока ты больше не можешь это контролировать. Мне действительно плохо от того, что я так себя чувствую. Я не должен получать удовольствие от чужого дискомфорта, но это не то, что я могу контролировать или выключать, когда захочу».

«Эй… Тебе разрешено возбуждаться от этого. Я действительно не против Даррена, я обещаю. И я обещаю никому больше не рассказывать. Это останется между нами. Наш маленький секрет. Теперь я могу дразнить тебя, когда захочу, когда захочу, и ты ничего не сможешь с этим поделать!»

«Ты такая непослушная… ты знаешь эту Шарлотту?»

«Не так непослушно, как смотреть, как женщины сдерживают мочу, пока не описаются сами, Даррен».

Мы оба начали смеяться и в итоге обнялись. Я снова и снова благодарил её за то, что она приняла мой странный извращенец. Мы начали целоваться, и мои руки щупали её грудь. Я был почти таким же твёрдым, как в первый день нашей встречи.

Я лежал на ней на диване «Так, Даррен… Мне нужно всего лишь выпить кучу воды, чтобы возбудить тебя вот так». Она сжимала мой член через джинсы. «Как легко. Это даёт мне столько идей. Я хочу увидеть тебя такой, какой ты была в наш первый день… Что мне нужно сделать, чтобы это произошло снова? Выпить всю эту воду?» Она схватила свою бутылку воды на 42 унции и потрясла ею передо мной.

«Ну, это определённо было бы хорошим началом! Ты уверена, что хочешь снова увидеть меня такой? Из меня вышел другой человек, и я хочу предупредить тебя заранее».

«Да, хочу. Я хочу испытать, на что ты способна… Мне нравится быть… ну… Разбитой, как ты уже знаешь…» Она сказала мне с небольшой застенчивостью в голосе. «Как насчёт этого… Что, если мы запланируем что-то на эти выходные? Я хочу, чтобы ты делала со мной всё, что хочешь. Ты можешь выбрать, что мне надеть и всё такое. Я хочу быть удивлённой и не знать, что ты планируешь. И да… Я не против всего…»

«Боже мой… ты уверена, Шарлотта? ЧТО УГОДНО?» Мой разум метался… Столько идей… столько возможностей…

«Да, Даррен… Всё, что угодно». Она прошептала мне на ухо, а затем крепко поцеловала меня. Затем она встала, пошла в ванную и впервые оставила дверь открытой. «Полагаю, можно с уверенностью предположить, что в эти выходные доступ в ванную будет для меня не таким доступным?» — сказала она, стягивая шорты и садясь на унитаз. Она начала писить, наблюдая за мной. «Тебя беспокоит, что я вовремя пришла в ванную?»

«У меня нет слов для тебя, Шарлотта. Ты играешь в опасную игру…» — моё сердце билось так быстро. То, что она наконец узнала мой секрет, определённо вызывает у меня столько эмоций. Она встала и спустила воду в туалете.

«Полагаю, мне лучше беречь свой доступ в ванную до конца недели. Мне придётся посмотреть, насколько ты на самом деле опасен… Я сгораю от волнения». Господи, она действительно пытается меня завести.

Она вернулась ко мне, сидящему на диване, и оседлала меня. «Это плохо, что мне нравится дразнить тебя вот так?» — снова прошептала она мне на ухо, и от этого у меня по спине побежали мурашки. Мои руки были повсюду на ней, а её дыхание стало тяжёлым.

«Шарлотта… Я хочу, чтобы ты знала, что я пока не знаю, что собираюсь сделать с тобой в субботу, но одно можно сказать наверняка… Ты будешь описываться, как в наш первый день, и я надеюсь, что ты готова, потому что тебе придётся бороться весь день». Другая моя сторона начала поднимать голову.

Её глаза были закрыты, когда я ласкал её грудь. Ей всегда нравится, когда я её трогаю. Это почти мгновенно настраивает её на нужный лад. «Ну… Думаю, мне придётся просто подержать его. Я буду держать его столько, сколько захочу. Ты кончишь себе в штаны, прежде чем я даже подумаю описиться. Посмотрим, кто продержится дольше…» Затем я поднял её, пока она всё ещё сидела на мне, и отнёс в спальню. Скажем так, у нас была долгая ночь веселья и игр… Я не мог дождаться субботы. Я уже разрабатывал план для неё, и да, ей придётся ОЧЕНЬ сильно бороться, но после того, как всё будет сказано и сделано, я удостоверюсь, что она почувствует каждый дюйм меня и что я действительно чувствую.

Следующие пару дней были чистой пыткой. Я не мог сосредоточиться ни на чём, кроме Шарлотты. Вдобавок ко всему, она продолжала дразнить меня по этому поводу и заводила меня всё больше и больше с каждым днём. Когда мы смотрели фильм, она обязательно много пила и сдерживала себя на протяжении всего фильма. Потом она вставала, чтобы воспользоваться туалетом, и рассказывала мне, как ей хотелось в туалет.

«О, чёрт, Даррен… Мне правда нужно было пойти! Хорошо, что этот туалет здесь для меня. Не знаю, что бы я делала, если бы меня кто-то остановил… Я просто рада, что у меня есть парень, который заботится о том, чтобы я успела вовремя… а если нет… кто знает, что может случиться». Это всё, что она делала всю неделю, просто дразнила меня. Я почти поддавался искушению удержать её и заставить её сдерживаться, но я хотел приберечь это для большого шоу. Я позволял ей заводить меня, чтобы она точно знала, на что подписалась. Я хотел её… Я хотел наказать её…

Она также присылала мне фотографии, пока была на работе, на которых она пьёт воду, и фотографии, на которых она танцует танец мочи. Я продолжал говорить ей, что каждый раз, когда она делает что-то подобное, ей становится хуже в эти выходные. Всё, что она говорила в ответ, было: «Хорошо… Может, мне нужно наказание, чтобы поставить себя на место!»

Наступила пятница, и у меня были готовы все мои планы. Мне нужны были некоторые «инструменты», чтобы правильно их реализовать, поэтому я по дороге домой с работы зашла в местный хозяйственный магазин, чтобы всё забрать. Я приду домой раньше неё, чтобы я смогла идеально подготовить свои планы. Я не буду портить сюрприз всем вам, читающим, так что вам придётся посмотреть, что произойдёт, как Шарлотта узнает в субботу и, возможно, в воскресенье, если мои потребности не будут достаточно удовлетворены.

Шарлотта вернулась с работы, и мы поприветствовали друг друга, как обычно. Поцелуй в губы, шлепок по попе и объятия. Мы решили, что хотим сходить в кино сегодня вечером, так как сегодня пятница. Она надела одну из своих знаменитых пар обтягивающих чёрных штанов для йоги с парой светло-розовых хлопковых трусиков с маленькими сердечками на них. Я не сказала ей, что, когда она наклоняется, её трусики немного видны из-под штанов для йоги. Может, она сделала это специально… Не знаю, но мне понравилось. Её верх был из розовой рубашки с глубоким вырезом и V-образным вырезом, и, конечно же, розового бюстгальтера. Сегодня она была просто вся в розовом!

«Готова, Шарлотта?» — спросил я, когда она натягивала рубашку через голову. Я, очевидно, пялился на её грудь в розовом бюстгальтере пуш-ап.

«Как только ты перестанешь на меня пялиться, можешь надеть туфли, и тогда мы будем готовы!» — саркастически ответила она с ухмылкой на лице.

«Извини, но я ничего не могу с собой поделать… МНЕ НУЖНО на тебя посмотреть… Ты слишком красив, чтобы упускать такую возможность».

«Знаешь, Даррен… Ты такой извращенец. Но мне это нравится».

«Я признаю себя виновной по этому обвинению». Боже, мои шутки ужасны. Я больше не выиграю ни одно комедийное шоу.

«Как скажешь… извращенец… В любом случае, пошли, пока мы не опоздали на фильм».

Мы отправились в кино, купили билеты и встали в очередь за попкорном. Шарлотта повернулась ко мне. «Эй… Можно нам выпить по отдельности? Я ненавижу делиться с тобой каждый раз, и, возможно, мне хочется чего-то другого, чем ты». Она явно улыбалась мне и ОЧЕНЬ озорно смотрела на меня. Я знал, что она делает, но не мог же я позвать её, когда вокруг было столько людей.

«Конечно, можешь, детка! Я позабочусь о том, чтобы нам достались очень большие порции газировки, чтобы нам не пришлось вставать во время фильма, и если ты выпьешь всё… что, кстати… я ожидаю, что ты выпьешь… я буду так любезна, что снова наполню его для тебя!»

«Спасибо, Даррен… Я так рада, что ты мой добрый и нежный парень, который всегда обо мне заботится!» Затем она крепко обняла меня и позволила моему твёрдому члену упереться ей прямо в живот, как в наш первый день. Она ТОЧНО знала, что делает. Затем мы поднялись, взяли свои напитки и заняли свои места в кинотеатре. Так как это был фильм Диснея, который она хотела посмотреть, и он был ЗАПОЛНЕН. А наши места были в середине ближе к концу. Я просто рад, что она взяла с собой одеяло, потому что я не могу позволить кому-либо увидеть, что происходит у меня в штанах.

В этом кинотеатре были откидывающиеся сиденья с подлокотником посередине, который можно было поднять, чтобы превратить его в «диван». Мы, очевидно, подняли подлокотник и прижались друг к другу под одеялом. Она тут же схватила свою большую газировку, продолжила смотреть мне прямо в глаза и пить через соломинку. В это время она засунула другую руку под одеяло и начала гладить мой член через джинсы.

«Будь осторожна, Шарлотта», — сказал я, пытаясь не показывать, что она гладит мой твёрдый член под одеялом.

«Почему я должен быть осторожен? Я просто тааак хочу пить! Я ничего не могу с собой поделать. Мне, возможно, понадобится ещё одна доливка ещё до начала фильма. Тебе, возможно, придётся скоро встать и принести его мне. Хорошо, что у тебя не должно быть никаких «проблем», делая это для меня». Она сказала это, крепко сжимая мой член, зная, что я буду проходить мимо людей с сильным стояком.

Я прошептал ей на ухо. «Знаешь… завтра важный день для нас обоих, и я просто хочу предупредить тебя, чтобы ты не дразнил меня накануне. Мы же не хотим «двух» несчастных случаев, не так ли? Ты же не хочешь опозориться здесь, в фильме». Я просунул руку под одеяло и прижал её между ног. Я чувствовал, как от неё исходит тепло. Она глубоко вздохнула и закрыла глаза.

Она прошептала мне на ухо, пока я прижимал к ней пальцы через её штаны для йоги. «Если… эээ… мне будет неловко… Может, я хочу, чтобы тебе тоже было немного неловко. А теперь… возьми мою пустую чашку… вставай, чёрт возьми… и наполни её… Я хочу посмотреть, как ты будешь вести себя в толпе людей».

Я чувствовал, как влага немного увлажняет её штаны, и я знаю, что это не от мочи. Я крепко прижал к ней руку. Она тихонько пискнула: «О, боже». Она сказала, когда другая пара посмотрела на нас с беспокойством.

«Не волнуйся… Я принесу тебе ВСЕ напитки, которые ты сможешь попросить. Просто постарайся не отвлекать других гостей, ладно? Они здесь, чтобы насладиться фильмом, а не слушать стоны случайной женщины в толпе». Затем я поправил свой стояк, чтобы сделать его менее заметным, и встал, чтобы наполнить её. Когда я вернулся, она посмотрела на меня с сияющей улыбкой.

«Спасибо, Даррен, ты слишком добр», — игриво сказала она.

«Это было для меня величайшим удовольствием, Шарлотта. Тебе никогда не придётся беспокоиться о том, чтобы просить меня наполнить тебе что-либо». Затем она снова устроилась у меня на плече и положила руку прямо на внутреннюю часть моего бедра, но убедилась, что не коснулась моего стояка. Она взяла другую руку, взяла напиток и снова начала пить.

Она наклонилась ко мне немного ближе: «Эй… что, если я скажу тебе, что мне уже нужно немного пописить… вся эта газировка бежит по мне и наполняет мой крошечный мочевой пузырь. Я точно не хочу пропустить ни одной важной части фильма». Мой член снова подскочил по стойке смирно. «Полагаю, мне придётся просто держать его весь фильм и надеяться, что в туалетах не будет длинной очереди, когда мы закончим».

«Шарлотта… ты такая плохая, ты знаешь это? Ты знаешь, что тебе не обязательно делать это для меня сегодня вечером. У меня большие… планы… на завтра».

«Я знаю, что мне не обязательно это делать… но я хочу… я хочу увидеть, как ты извиваешься, как я собираюсь сделать это примерно через час. Плюс я очень взволнован и немного нервничаю из-за завтрашнего дня, и меня невероятно возбуждает видеть тебя такой. С тобой так легко, и это делает всё намного веселее».

«Ну, я нисколько не жалуюсь. Я просто хочу, чтобы ты знала, что ты меня очень привлекаешь, Шарлотта… и, честно говоря… я так возбуждён сейчас. Спасибо, что делаешь это для меня. Не могу дождаться, когда ты лопнешь в этих штанах для йоги…»

«Пожалуйста… Я правда не против. Просто знай, что я скоро лопну. Я уже чувствую, как наполняется мой мочевой пузырь. Посмотри на мой живот… Я никогда не пила столько газировки за раз!» Я посмотрела вниз и, конечно же, она говорила правду. Её живот был очень раздут, и я не могла не представить, как вся эта газировка в её мочевом пузыре готова вырваться из этих штанов и покатиться по её ногам.

Фильм наконец начался, и я действительно не могла сосредоточиться ни на чём другом, кроме Шарлотты. Она продолжала потягивать газировку, её рука была прямо рядом с моим пульсирующим пенисом, а я держал свою руку между её ног, ожидая, когда она начнёт ёрзать на своём месте. Она наслаждалась фильмом, и я была рада, что ей всё ещё было хорошо, несмотря на мои странные возбуждения.

Примерно через 45 минут после начала фильма я почувствовал, как её ноги сжимают мою руку. Я знала, что её отчаяние наконец началось. Она посмотрела на меня..

«Даррен…» — прошептала она. «Мне начинает очень сильно хотеться пи-пи…»

«Я знаю…» — прошептал я в ответ. «Я чувствую, как твоя нога сжимает мою руку, и твоя левая нога дрожит. Тебе лучше не вставать и продолжать держаться. Тебе пока нельзя писить». Я взял свои пальцы и начал тереть её между ног. Она быстро сдвинула ноги вместе.

«Даррен… Перестань… так становится хуже…»

«Но разве мне приятно это делать?» Пока я продолжал прижимать свои пальцы к ней.

«Да, это так… Мне просто нужно пописить… Если ты заставишь меня кончить, я пописаю на это сиденье…» Теперь она сильно ёрзала. Её рука лежала на моей руке, но она не отрывала мою руку от её поглаживания.

«Ну, я думаю, тебе просто придётся как-то справиться».

Мой палец нашёл её клитор через штаны, и я очень сильно надавил и начал массировать его. Я знал, что её отчаяние достигло апогея.

«Блин, Даррен». Она сказала это так, словно это было одно слово. Она пыталась продолжать шептать, но я знал, что ей становится трудно. «Ты не можешь так меня удивить… Не сейчас… О Боже… Я хочу писить…» Её глаза были закрыты, а дыхание затруднено.

«Если ты будешь держать глаза закрытыми, ты пропустишь фильм. Ты не будешь знать, что происходит, детка». Я чувствовал предэякулят в своих штанах. Она потянулась и схватила мой член так сильно, что я чуть не подпрыгнул со своего места.

«Я не могу больше сдерживаться… Я либо обмочусь до конца фильма, либо мне придётся перенести это в другое место. Просто знай… Если ты продолжишь так тереть меня, пытаясь заставить меня обмочиться, я заставлю тебя кончить там, где ты сидишь, мистер!» Её ноги были сжаты вместе, и я чувствовал, как её мышцы ног циклически сокращаются под моей рукой. Рука Шарлотты сжимала мой твёрдый член, словно это был мячик для снятия стресса, и это почти сводило меня с ума.

«Я знаю, что ты не можешь больше сдерживаться… в этом-то и суть, маленькая шлюха. Лучше держись, иначе завтра тебя накажут ещё сильнее, чем уже есть». Я был в чистом блаженстве… Боже, эта женщина такая чертовски сексуальная. То, как она выглядит, когда собирается описиться, так горячо.

«Я пытаюсь удержаться… Даррен… Мне нужно пописить… Это серьёзно… Я даже не знаю, смогу ли я выйти из театра, не потеряв контроль… Я убрал руку между её ног, и она быстро заменила мою обеими руками. В этот момент она раскачивалась взад-вперёд, и мне просто хотелось сделать с ней ещё одну вещь, прежде чем мы встанем и уйдём.

«Шарлотта… Я собирался заставить тебя описиться на нашем месте, но я решил быть с тобой помягче… но… Мне нужно, чтобы ты сделала ещё одну вещь, прежде чем мы встанем и уйдём».

«Хорошо…» — сказала она себе под нос. Её глаза всё ещё были закрыты, она опиралась на меня, а её ноги теперь были скрещены. «Пожалуйста… Я сейчас… чёрт… пописаю в любую секунду… Что ты хочешь, чтобы я сделала?»

«Я знаю, ты сказала, что будешь пить столько, сколько сможешь, потому что ты была «жажду»… Но прежде чем мы встанем, мне нужно, чтобы ты допил свой напиток… весь…» Её глаза вылезли из орбит, когда она посмотрела на меня.

«Ты… серьёзно? Я не думаю, что смогу… О Боже… Сейчас… дерьмо…» Я чувствовал, как дрожат её ноги. Это было так же, как когда мы были в машине. Я знал, что она не сможет долго это выдержать.

«Я на сто процентов серьёзна… Допивай…» Я взял её напиток и протянул ей. Она сделала мне самое паническое и шокированное лицо, которое я когда-либо видел, и взяла его у меня, уставившись на соломинку, торчащую из чашки.

«Даррен… Я попробую… но я не думаю, что смогу…» Она приложила губы к соломинке и начала пить так быстро, как только могла. Я слышал, как она сдавленно дышала между глотками. Другая её рука всё ещё была зажата между ног. Она не заметила, как я вытащил руку из-под одеяла, положил её прямо на её теперь уже растянутый мочевой пузырь и надавил.

Она тут же вздрогнула: «Ах! Нет… Даррен… Я не могу». Она перестала пить и тут же замерла. Её глаза расширились, а тело замерло. Я убрал её руку с её промежности и заменил её своей. Её штаны были мокрыми. Она протекла…

«Даррен… пожалуйста… Я только что протекла… Если ты сделаешь это снова…» Я снова надавил ладонью на её мочевой пузырь. «О, чёрт… о, чёрт… о, чёрт… Я истекаю, Даррен… Я не могу это удержать…» Я почувствовал толчок на своей руке. Она теряла контроль, и теперь пришло время вытащить её отсюда.

«Следуй за мной… быстро». Я вытащил её из сиденья. Одна её рука была зажата в промежности, а другая держала мою. Она сгорбилась, и мы быстро выбежали (ну, она хромала) из театра на глазах у всех, пока они смотрели на нас с растерянными лицами. Наконец-то мы вышли из театра.

«Даррен… Я не могу сдерживаться… Мне нужно пописить СЕЙЧАС ЖЕ». Я посмотрел вниз, и маленькая струйка змеилась по внутренней стороне её левого бедра. Я огляделся и нашёл ближайший боковой выход. К счастью, театр сейчас был пуст.

«Сюда!» И повёл её через выход и наружу. Когда мы вышли наружу, было совсем темно, и единственный свет был немного дальше по служебной дороге театра, которая тускло освещала нас. Она прислонилась к стене здания, сведя ноги вместе. Она подпрыгивала и извивалась всеми мыслимыми способами, чтобы остановить надвигающийся потоп. Теперь она могла говорить, не шептая.

«ДАРРЕН… ДАРРЕН… ДАРРЕН… О БОЖЕ… АХ… !!!» Её лицо покраснело. Я с изумлением наблюдал, как она всё ещё истекала спермой в своих обтягивающих штанах для йоги, пытаясь хоть как-то удержаться. Она собиралась спустить штаны.

«Нет…» — сказал я, отстраняясь от неё. Я взял свою руку и снова засунул пальцы ей между ног, почувствовав влажность её штанов. Я начал тереть её клитор через мокрую промежность.

«Даррен! ПОЖАЛУЙСТА… Я ПОПИСАЛСЯ НА ТВОЮ РУКУ!!!…» Пока я её тёр, я почувствовал, как она начала ритмично двигать бёдрами в моих пальцах. Ей это нравилось! Боже мой… Я собираюсь довести её до оргазма таким образом! Я продолжал тереть и тереть, и она начала стонать от удовольствия.

Потом я сделал это… Я медленно взял другую руку и положил её прямо на её мочевой пузырь, пока я её тёр. «Даррен… НЕТ! НЕ НАДО!!» Я медленно водил рукой вокруг её мочевого пузыря. Я чувствовал, как ему было тесно в её штанах для йоги. Это было потрясающе, и талия её штанов была явно растянута. Я взял свою руку и осторожно надавил вниз. «ААА! ЧЁРТ!» Я почувствовал толчок на своей руке, который тёр её. Я сделал это снова. На этот раз я надавил ещё сильнее. Она замерла.

«Даррен… это… Это происходит… Я начинаю пи…» Затем я почувствовал маленькую струйку на своей руке. Она замолчала, когда струйка превратилась в поток. Она остановилась на секунду, чтобы попытаться восстановить контроль, и я надавил на её мочевой пузырь в третий раз. Затем шлюзы открылись. Она буквально больше не могла это контролировать, и водопад лился по её ногам. Я слышал и чувствовал шипение из-за силы того, как сильно она мочилась. Моя рука промокла от её несчастного случая. Её ноги промокли, а бетон вокруг нас был полностью пропитан. Я продолжал тереть её, пока она продолжала писить.

«Даррен… О БОЖЕ… Я ПИШУ НА ТЕБЯ!! Не прекращай тереть!! Господи… Я СЕЙЧАС КОНЧУ!!» Её бёдра агрессивно тёрлись о мои пальцы, её ноги тряслись. Она стонала. Я продолжал тереться пальцами о неё, а затем почувствовал толчок… она начала кончать, продолжая неудержимо писить.

«ДАРРЕН… ДА, ЭТО ПРОИСХОДИТ… ЭТО ПРОИСХОДИТ… О БОЖЕ, ЭТО УДИВИТЕЛЬНО… ПОЖАЛУЙСТА, НЕ ОСТАНАВЛИВАЙСЯ!! О БОЖЕ, НЕ ОСТАНАВЛИВАЙСЯ». Она громко стонала, и я мог чувствовать её оргазм своей рукой. Я продолжал тереть, пока её мочеиспускание замедлялось, и её скрежетание прекратилось. Её ноги были полностью мокрыми, и она посмотрела вниз, чтобы увидеть беспорядок, который она устроила. На земле была огромная лужа, а её ноги и промежность блестели от всей мочи, стекающей по ним. Её туфли были мокрыми, когда она стояла в своей луже. Она прислонилась к стене и вздохнула с облегчением.

«Боже мой, Даррен… Я никогда раньше этого не чувствовала. Я буквально не могла контролировать свой мочевой пузырь или свой оргазм одновременно… Твои надавливания на мой мочевой пузырь и одновременное потирание меня были самым сильным чувством, которое я когда-либо испытывала…» Она посмотрела вниз и увидела мой огромный стояк через мои штаны. «Думаю, нам придётся позаботиться об этом сейчас. Давай вернёмся к машине, грязный человек».

Мы помчались обратно к машине, к счастью, мы были далеко, где не было других машин. Шарлотта открыла заднюю дверь и толкнула меня на спину на пассажирское сиденье. Она сняла обувь и носки и забралась на меня сверху, не снимая мокрых штанов. «Тебе это нравится? Видеть свою женщину в мокрых штанах?» Её глаза смотрели прямо на меня.

«Да…»

«Тебе нравится, когда я не могу удержаться и всё пачкаю, не так ли…»

«Да… Мне это нравится больше, чем ты думаешь…»

Она расстегнула мои джинсы и стянула их вниз, чтобы обнажить мой пульсирующий член.

«Посмотри на себя. Посмотри, какой ты твёрдый». Затем она продолжила тереться своей мокрой промежностью о мой пульсирующий член. Это было почти невыносимо. Я так сильно хотел и нуждался в ней. Ощущение её влажности было чистым экстазом.

«Мне нужна ты, Шарлотта… Мне нужна ты…» На её лице была злая ухмылка, она знала, что я был в её власти. Она продолжала слегка тереться обо мне, зная, что это сводит меня с ума.

«А что, если я оставлю тебя так до завтра.. А что, если я откажу тебе в освобождении, как ты сделала со мной?»

«Нет.. пожалуйста… Мне это так нужно… Мне так нужно сейчас…» Я пытался толкнуться к ней, а она приподнялась, чтобы отказать мне в удовлетворении. Я был так невероятно возбуждён. Затем она приподнялась, стянула штаны и отбросила их в сторону. Её розовые трусики были мокрыми и немного темнее. Они облепляли её и открывали вид на её верблюжью лапку. Она положила свою мокрую промежность обратно на мой обнажённый член.

«Тебе это нравится, Даррен? Каково это знать, что мои мокрые трусики рядом с тобой? Каково это знать, что ты стал причиной всего этого? Каково это знать, что я полностью обмочилась, потому что ты не позволил мне снять штаны и буквально надавил на мой мочевой пузырь, чтобы заставить меня пописить и намочить свои трусики?»

«О, боже, Шарлотта… Я люблю это… Я так люблю это. Я хочу делать это с тобой каждый день вечно… Мне нравится, когда ты вся мокрая. Мне нравится видеть, как ты паникуешь. Мне нравится отказывать тебе в туалете, пока ты не сможешь сдерживаться… Пожалуйста… Я никогда не был так возбуждён… Я на грани того, чтобы кончить прямо на твои мокрые трусики…» Я чувствовал, как моя сперма вот-вот кончит. Она посылала ударные волны по всему моему члену. Весь мой член был мокрым, потому что она не переставала тереться об меня своими мокрыми трусиками.

«Кто сказал, что тебе уже можно кончать? Моя маленькая извращенка должна подождать, так же как ты заставила ждать меня». Затем она упёрлась всем своим ожиданием в мой член. Боже, я хотел оказаться внутри неё. Я хотел, чтобы она почувствовала, как это меня заводит.

«Может, тебе стоит подождать… Может, мне стоит держать тебя возбуждённой. Что бы ты сделала, если бы я это сделала? Может, я хочу посмотреть, на что способен мой мужчина, когда ему отказывают в его потребностях. Я думаю, тебе следует отказать в оргазме до завтра».

Ох, чёрт… она действительно собирается отказать мне в оргазме до завтра? Со мной такого никогда не случалось. На мне буквально сидит самая красивая женщина в мире в мокрых трусиках после несчастного случая, который я заставил её получить, столкнувшись с моим открытым пенисом. Она дразнила меня всю неделю, а теперь отказывает мне?

«Шарлотта… я хочу предупредить тебя… если ты откажешь мне сегодня вечером… завтра не будет пощады. Я никогда не хотел тебя или кого-либо ещё так сильно. Мой член болит, он сейчас такой сильный». Промежность её мокрых трусиков была тёплой от её возбуждения и моего твёрдого пениса. Это сделало ещё труднее позволить ей уйти от этого.

Она наклонилась близко к моему уху и прошептала: «Это справедливо, Даррен. Ты позволил мне обмочиться в наш первый день, и ты заставил меня обмочиться сегодня вечером. Мне нужно отплатить той же монетой. Что если я скажу тебе, что это мой план на вечер? Может быть… Просто может быть… Я хочу, чтобы ты тоже иногда боролась, но по-другому. Ты же знаешь, что мне нужно, чтобы меня опустошили, и в конце концов это даст мне то, чего я хочу. Теперь мы встанем, оденемся, и ты отвезёшь нас домой, и будешь иметь дело с этим твёрдым членом всю ночь, хорошо?» Она встала и в последний раз сжала мой член.

«Хорошо…» — сказал я. «Просто знай… это не останется безнаказанным…» Она взяла одеяло, положила его на пассажирское сиденье, забралась вперёд и села на него в мокрых трусиках.

Она посмотрела на меня, пока я натягивал штаны. «Поверь мне… я знаю. Я хочу, чтобы ты меня наказала… но сейчас наказывают тебя».

Мои яйца буквально болели. Так ли ощущаются синие яйца? Я не знаю, но всё, что я знаю, это то, что я никогда раньше не смотрел на женщину с таким агрессивным желанием. Я направился к водительскому сиденью. Видеть её сидящей в мокрых трусиках в моей машине было так невероятно горячо и сексуально. Я буквально не могу дождаться завтрашнего дня.

Я едва мог сосредоточиться на вождении с такой сексуальной, полуголой и мокрой женщиной рядом со мной. Её рука гладила моё бедро, пока мы ехали домой, и это сводило меня с ума. Когда мы наконец добрались домой, я ожидал, что она наденет штаны, прежде чем выйти из машины, но, к моему удивлению, она вышла из машины в одних трусиках и рубашке и направилась к входной двери. На улице было темно, так что я не думаю, что кто-то нас видел. Всё, на что я мог смотреть, это её розовые мокрые трусики, прилипшие к её попе, когда она шла передо мной.

Оказавшись внутри, она обернулась и посмотрела на меня с соблазнительной улыбкой: «Думаю, мне лучше принять душ и привести себя в порядок перед сном». Она сняла рубашку, так что осталась стоять там, обнажённая, в нижнем белье, и медленно пошла в ванную, оглядываясь на меня с улыбкой на лице. Я продолжал следовать за ней, как щенок, и когда я добрался до ванной, она медленно стянула с себя мокрые трусики. Она позволила им упасть на пол вместе с бюстгальтером и вошла в горячий душ.

«Я не думаю, что хочу позволить тебе присоединиться ко мне, мистер. Это было бы слишком большим искушением, так что иди вперёд, приготовься ко сну и подожди меня». Мне так чертовски хотелось прикоснуться к ней. Возбуждение, которое я испытывал, было почти невыносимо болезненным. Я пошёл в спальню и лёг в постель в своих обычных шортах. Я был настолько твёрдым, что задирал одеяло. Мне потребовались все мои силы, чтобы не прикоснуться к себе. Если бы я это сделал, я бы взорвался в своих шортах.

Наконец она закончила принимать душ и вернулась в спальню, завернувшись в полотенце. Она подошла к своему комоду и надела светло-голубые дизайнерские кружевные трусики с обтягивающей белой майкой, которая действительно обтягивала её грудь. Я ждал, когда она присоединится ко мне в постели.

Как только она запрыгнула ко мне в постель, она откатилась от меня: «Я хочу, чтобы ты обнял меня, Даррен». Я не возражал и подошёл прямо к ней. Мой всё ещё твёрдый член упирался в её попу, а мои руки обвились вокруг неё. Она сильнее прижалась своей попой к моему члену, зная, какой эффект это произведёт на меня. Я схватил её бёдра и сильнее притянул её к себе

«Ах, ах, ах, Даррен. Не будь таким обидчивым. Мы знаем, к чему это приведёт. Ты будешь спать с этим твёрдым членом, и ты справишься с этим».

Всё моё тело дрожало от возбуждения и предвкушения того, что я собираюсь сделать с ней завтра. «Хорошо… Я послушаю тебя, но только потому, что знаю, что произойдёт завтра».

«Хорошо, не могу дождаться, чтобы увидеть, что ты для меня припас. Твой твёрдый член должен быть готов ко мне завтра, потому что он мне понадобится. Держу пари, что я буду заполнен парой разных способов».

«Не могу дождаться». Это всё, что я сказал с широкой улыбкой на лице. Через несколько минут я начал засыпать. Я не мог поверить, что могу заснуть, будучи таким возбуждённым и полным желания, но вскоре почувствовал, что мои глаза закрываются. Я слышал, как дыхание Шарлотты становится тяжёлым, и вскоре она тоже уснула.

Я убедился, что завёл будильник немного раньше, чтобы все мои планы были выполнены. Я тщательно продумал, что хочу сделать, и не знаю, изменится ли что-то из-за того, что она сделала со мной сегодня, но я собирался убедиться, что она так думает. Я, вероятно, буду немного более «агрессивным» из-за того, насколько я был возбуждён и как я хочу убедиться, что она будет наказана по моему вкусу. Но сейчас я позволю ей поспать и отдохнуть. Я просто надеюсь, что она понимает, что все её права на мочеиспускание с сегодняшнего вечера официально аннулированы, потому что завтра… ей придётся их заслужить…

