Что бы вы сделали для в*нной, Кейт Бишоп?

Автор: MassEffectLyfe [x] (f)

*000*2021-12-21 02:36

Немного A/U о пятом эпизоде ??«Соколиного глаза». Никаких спойлеров к эпизоду, и вы должны понять, что происходит, даже если вы не смотрели шоу. Это было так весело писать! Пожалуйста, прокомментируйте, если вы хотите больше.

«Что бы ты сделала для в*нной прямо сейчас, Кейт Бишоп?» — съязвила Елена Белова, стоя над севшей на колени бедной девочкой.

«Е-Елена, мы можем поговорить об этом!» Кейт пыталась торговаться, но безуспешно.

«Единственное, о чём я хочу поговорить, — это местонахождение Клинта Бартона, Кейт Бишоп», — ответила Елена чуть более холодно и менее дразняще.

«Елена, уже несколько часов, я не знаю, куда делся Бартон!» Кейт помолчала, а затем продолжила: «— И не могли бы вы перестать так произносить моё имя?»

«Как что?» Елена попыталась сдержать улыбку. «Как что, Кейт Бишоп?» — быстро повторила Елена, опускаясь на колени перед отчаявшейся Кейт Бишоп.

Бёдра Кейт извивались, её руки были связаны за спиной. Елена ворвалась в её квартиру и после страшного пограничного допроса поставила Катю в унизительную ситуацию.

«Вот так! Ты знаешь, что делаешь, мне не нужно тебе это объяснять», — сказала Кейт, и борьба в её глазах и языке тела сменилась разочарованием.

«Что случилось, Кейт Бишоп? Мы так повеселились, я даже приготовила тебе еду», — снова поддразнила Елена, вставая прямо и кружась вокруг Кейт, её отчаянная слабость снова начала проявляться в языке её тела.

«Я же говорила тебе, Елена… Я не знаю, где Бартон», — повторила Кейт, опустив голову и плотно сжав бёдра.

Елена остановилась позади Кати.

«Вы знаете, что я убийца Чёрной Вдовы, Кейт Бишоп?» — сказала Елена, и эмоции исчезли из её голоса. Она то и дело меняла свой тон с дразнящего на серьёзный, и эффект, который это произвело на Кейт, стоил выступления Елены.

«Д-да, я знаю», сказала Кейт, её чёрные волосы закрывали лицо, когда она смотрела вниз. Она повернула голову к плечу, куда Елена положила ладонь. Только тяжесть Елены ладони испугала Катю, по спине пробежала лёгкая дрожь.

Елена снова опустилась на колени, всё ещё позади Кейт. Она чувствовала, как тёплое дыхание Елены вторгается в её личное пространство, когда убийца приблизился к её уху.

— Я пугаю тебя, Кейт Бишоп?

Одной этой фразы было достаточно для Кейт. Она почувствовала, как её мочевой пузырь напрягся, прежде чем он сдался на несколько секунд — тепло наполнило её трусики, её чёрные джинсы теперь стекали на пол.

«Бля, блять, блять», — прошептала Кейт, изо всех сил пытаясь восстановить контроль.

Елена снова встала, увидев крошечную лужицу между коленями Кати. «Это отвечает на это». Елена помолчала, заметив, что Кейт снова опустила голову. Она поднесла указательный палец к подбородку девушки, подняв глаза к себе. Елена убрала волосы с лица Кати, и за густыми чёрными волосами спрятались ярко-красные щёки.

«Вы знаете, Кейт Бишоп, что несчастные случаи — это совершенно естественно», — поддразнила Елена, срывая улыбку.

«М-можно я просто пойду в в*нную? Я всё тебе рассказала…» Кейт оборвалась.

«Нет, ты не можешь. Потому что ты мне солгала, и к тому же ты уже начала писить в штаны, так что можешь кончить», — сказала Елена, глядя Кате в глаза.

Кейт посмотрела на свои уже полумокрые джинсы, потом снова на лицо Елены, которая молча смотрела на неё с одобрением. Катя прикусила губу, потом посмотрела вниз, готовясь открыть шлюзы, но Елена схватилась за подбородок.

— Я хочу, чтобы ты смотрела мне в глаза, когда писаешься, Кейт Бишоп, — серьёзно сказала Елена.

Это сломало Кейт. И это разорвало мочевой пузырь Кейт. Она бесконтрольно промочила свои джинсы, влага быстро растекалась по её бёдрам, задней части её попы и лужице между двумя её коленями. А Катя не могла разорвать зрительный контакт с Еленой — она даже моргнуть не могла. Она просто сидела с удивлённым выражением лица, на котором ярко-красный румянец.

«Ты очаровательна», — поддразнила Елена, отпуская подбородок Кейт. Кейт быстро посмотрела на свой беспорядок. Она так много писила, что Елене туфли попала в лужу.

«Обычно я заставила бы тебя заплатить за мои туфли, но я думаю, сегодня ты заплатила достаточно, Кейт Бишоп», — сказала Елена, саркастически взглянув на неё.

— Развяжи мне руки, Елена! Я сделала то, что ты хотела! Кейт запротестовала, холод начал сковывать её мокрые бёдра.

«Что ты сделала, Кейт Бишоп? Я хочу, чтобы ты сказала мне это», сказала Елена, видя, как ярко-красный цвет на щеках Кейт становится ещё ярче и краснее.

«Я-я обмочилась в штаны», — стыдливо прошептала Кейт.

«Ты умная девочка, ты можешь придумать, как развязать себе руки. Я оставлю тебя с этим. Пусть это будет уроком, Кейт Бишоп, не стой у меня больше на пути», — сказала Елена, проверяя Кейт от лужи вокруг колен до униженных глаз.

Кейт продолжала протестовать против того, что Елена развязала её, в то время как Чёрная Вдова подошла к разбитому окну квартиры Кейт и исчезла в ночи.

*003*2021-12-26 02:40

НЕИЗБЕЖНАЯ ЧАСТЬ II

Это не вторая часть! Это больше похоже на Часть 1.5? Это небольшая забавная часть, полная поддразнивания, смачивания, флирта. Но да. Я всё ещё думаю, нравится ли людям эта серия или нет — я пишу это для вас, ребята, я лично не могу читать свои собственные записи, это просто расстраивает меня, и я буду сидеть здесь и редактировать часами, а потом это никогда не выйдет. Итак, вот забавная штучка. Если вам это нравится, не забудьте прокомментировать ветку с идеями, мнениями и т. д.! Спасибо, парни.

Набор A/U через несколько месяцев после финала «Соколиного глаза»

— Так ты теперь Соколиный Глаз, Кейт Бишоп? — сказала Елена с ноткой сомнения в голосе. Кейт оглянулась на неё через стол, почти пытаясь выразить тот факт, что она чувствует себя оскорблённой, вместо того, чтобы сказать это.

«Ты приглашаешь меня в эту грязную кофейню только для того, чтобы оскорбить меня, Елена?» Кейт наконец заговорила.

«Я скучал по тебе! У нас не было возможности попрощаться, Кейт Бишоп!» — настаивала Елена, немного обороняясь.

«Хорошо, но давайте не будем забывать, что одним ударом вы чуть не сломали мне рёбра», — ответила Кейт, немного расстроенная.

«О, знаешь что, Катя, если ты собираешься плакать из-за этого…» Елену оборвало.

«Я не плачу!» Кейт вмешалась.

«Ладно, ты не плачешь, но я скажу… Мне очень нравится новый костюм, я не смогла всё это принять, когда надрала тебе попу в коридоре, но посмотри на это! Это кожаный ?» Елена была в восторге от костюма Кейт.

«Д-да, это кожа. Это красиво, правда?» Кейт немного смутилась.

«Итак… После инцидента с брюками мы в порядке, верно?» — сказала Елена с намёком на сарказм в русском акценте.

«Я не хочу об этом говорить», — Катя закрыла половину лица рукой.

«Говорить о чём? Это совершенно естественно, Кейт Бишоп!» Чёрная вдова пыталась защитить Кейт.

«Тогда ты писаешься», — возразила Кейт.

«Я? Нет, нет, нет — теперь это твоя самая смешная шутка, Кейт Бишоп!» Елена рассмеялась.

Кейт подняла глаза на Елену.

«Вы не шутите, Кейт Бишоп?» Елена теперь выглядела немного обеспокоенной.

«Я полон для-realzies». Кейт скрестила руки.

«Есть более пятисот причин, по которым я бы никогда и через миллион лет не подумала…» Елена снова оборвалась.

— Так ты боишься? Кейт снова вмешалась, на этот раз более яростно. Она всё больше доверяла Елене. Она видела, как щёки Елены слегка покраснели, когда девушка заволновалась.

— Я не боюсь, — собралась с мыслями Елена.

«Да, ты боишься, Елена Белова», — посмеялась Катя над своим русским акцентом, назвав своё полное имя.

«Что с тобой не так?» Елена скрестила руки, пытаясь сохранить самообладание.

«Всё очень просто, Елена Белова, я разобралась с твоим извращением», — сказала Кейт слишком уверенно.

Елена с минуту боролась с этим осознанием. Кейт Бишоп знала о своём извращении? Она задумалась на секунду, но это имело смысл, после этого разговора в квартире Кейт Елена должна была понять, насколько очевидно она это сделала.

«Я предпочитаю, чтобы было наоборот», — сказала Елена Кейт, закусив губу, глядя на новый костюм Кейт и на то, как он облегал её тело.

«Если ты когда-нибудь захочешь увидеть это снова, тогда обмочись прямо сейчас», — сказала Кейт, откидываясь на спинку сиденья, всё ещё скрестив руки.

Идеи пронеслись в голове Елены, когда её лицо снова вспыхнуло.

— Тебе повезло, что здесь никого нет, — прошептала Елена, глядя на свои чёрные джинсы.

«Чего ты ждёшь, Елена Белова?» Кейт снова усмехнулась.

Елене потребовалась секунда, дважды проверяя, когда она огляделась, чтобы убедиться, что никого нет в поле зрения.

«Я убью тебя за это, Кейт Бишоп», — сказала Елена, выпустив всё, что было у неё в мочевом пузыре — это было больше, чем она думала. Промежность её джинсов стала ещё темнее, чем они были, когда лужа расширилась между её бёдрами, пока дождь не полил пол под ней. Кейт продолжала смотреть Елене в глаза, на её лице играла злая ухмылка. Елена откинулась на спинку стула.

«Итак, Кейт Бишоп, какие у тебя планы на сегодняшний вечер?»

