Дилемма высокорожденных

Автор: Midd

*000*2023-04-03 19:22

Привет всем, ещё одна случайная идея, которая пришла мне в голову после того, как я поиграл в Crusader Kings 3, пожалуйста, дайте мне знать, если вам понравилось, и если вы хотите продолжения, у меня уже есть некоторые идеи! Наслаждаться!

Леди Джейн из дома Уэйкстон задумчиво смотрела на замок перед собой. Она была приглашена лордом Джейлстоном в качестве потенциальной жены его подходящего сына, которому предстояло унаследовать всё герцогство. Она никогда не встречала ни одного из мужчин, однако потенциальная пара помогла бы её семье, которая в последнее время переживала тяжёлые времена из-за недавнего голода.

Воспользовавшись моментом, чтобы собраться с мыслями после долгого путешествия без передышки, она поднялась по ступеням киля настолько грациозно, насколько позволяла её обтягивающая одежда, одетая настолько вызывающе, насколько позволяло общество, чтобы дать ей потенциальных соперников, из которых она была уверена, что были некоторые.

Джейн прошла через прихожую, оставив позади охрану. Теперь, когда она пересекла прихожую, законы гостеприимства запрещали причинять ей вред.

Сенешаль быстро встретил её и провёл в боковую комнату, чтобы дождаться прибытия его светлости. Джейн теребила свои светлые волосы, аккуратно заплетённые в косу, что было единственным внешним признаком её нервозности, когда её вели в зал ожидания, где её встретили четыре другие благородные девушки, зависшие в ожидании.

Там была девушка, одетая в обтягивающее зелёное платье, обнажавшая пышную грудь, её огненно-рыжие волосы были убраны так, что притягивали взгляд вниз. Стройная брюнетка в бледно-голубом платье с веснушками на щеках. Ещё одна брюнетка в кремовом платье с волосами, собранными в большой пучок, и, наконец, вторая блондинка в обтягивающем жёлтом платье, из-за которого её груди красиво выступают.

Джейн присоединилась к группе девушек, все излучали беспокойную и нервную энергию, чему способствовал тот факт, что никто не разговаривал друг с другом.

Сенешаль ушёл только для того, чтобы вернуться всего через пять минут, объявив, что его светлость герцог готов принять своих гостей.

Пять девушек развязной стайкой последовали за мужчиной наружу, через ряд коридоров, пока не вошли в несколько затемнённую комнату. Джейн это показалось странным, поскольку обычно герцог должен встречать своих гостей в главном зале. Однако едва вошли пять девушек, как на них напали мужчины в масках, которые схватили их и крепко держали.

Благородные девушки ахнули и закричали, но помощи не последовало, так как всё больше мужчин вышли из теней и начали резать свою одежду.

Девочки снова вскрикнули и извивались в хватке похитителей, однако их держали слишком крепко, и вскоре пятеро девушек стояли, дрожа, обнажённые перед всей комнатой.

Джейн почувствовала, как её соски непроизвольно напряглись от внезапного холода, а по рукам побежали мурашки. Быстрый взгляд вокруг показал аналогичные результаты у других девушек.

Именно в этот момент из тени комнаты вышел человек с ухмылкой на губах.

«Добро пожаловать в зал моего отца, я лорд Джейлстон младший, и вы, прекрасные женщины, будете моими почётными гостями, пока мы будем вести переговоры с вашими семьями. Боюсь, это займёт некоторое время, а пока я покажу вам ваши, новые, покои и принесу вам еду и питьё, мы поужинаем вместе позже на неделе. Пожалуйста, попробуйте. Чтобы приятно провести здесь время».

— сказал сын герцога, заканчивая свою речь тоскливым взглядом на каждую из девушек, которые яростно краснели после того, как попали под такое пристальное внимание.

В этот момент сын герцога кивнул, и девушек, жалующихся, выволокли за дверь, по коридору и вверх по длинной винтовой лестнице, наверху которой находилась большая круглая комната с пятью кроватями внутри.

Кровати казались вполне удобными, с несколькими стульями, расставленными по комнате, хотя на них не было подушек. В углу горел огонь, а через дверной проём Джейн видела балкон. Единственным намёком на то, что это тюрьма, были зарешеченные окна и отсутствие ручки на внутренней стороне двери.

В этот момент пятерых обнажённых девушек втолкнули внутрь, и дверь за ними закрылась. Запечатывание их в их тюрьме.

Джейн и другие девушки быстро прикрылись, чтобы защитить свою скромность, однако быстрый осмотр комнаты не выявил ничего, кроме их рук.

Сделав это, пять девушек принялись обыскивать комнату, не находя ничего спрятанного в шкафах (или вообще в шкафах). В то время как обыск балкона показал, что, хотя они могли пользоваться балконом в относительной конфиденциальности, у них не было возможности спуститься вниз из-за декоративной решётки, расположенной поверх стен балкона.

При этом пять девушек были вынуждены сесть на свои кровати и стулья и ждать, после чего, наконец, началось знакомство.

Девушка с огненными волосами была леди Элис, которая с тех пор перестала защищать свою грудь, просто скрестила ноги, чтобы скрыть свою небритую женственность, и слушала, как другие девушки говорят несколько рассеянно.

Брюнеткой с веснушками была леди Холли, которая всё ещё сидела, прикрывая одной рукой свою несколько меньшую грудь, а другой прикрывая свою женственность, скрестив ноги и нервно бормоча о спасении.

Другой брюнеткой была Пенелопа, которая лежала на кровати, прикрывая грудь и женственность, но сохраняя пышный зад, который рассеянно покачивался из стороны в сторону, пока она говорила.

Другой блондинкой была Рианнон, которая казалась очень взволнованной, скорее всего, из-за её нынешнего состояния заключения. Она тоже не пыталась скрыть свою грудь, но держала ноги плотно прижатыми друг к другу, чтобы сохранить то, что осталось от её скромности.

Наконец Джейн села на стул, скрестив ноги, её выбритая женственность была приготовлена воздухом, циркулирующим в башне, хотя она не пыталась активно скрыть свою грудь, она пыталась позволить своим движениям рук естественным образом скрыть их из поля зрения.

Пока они болтали, Джейн поняла, что все девочки происходят из семей с таким же прошлым, что и её, что делает маловероятным, что кого-то из них можно будет выкупить в ближайшее время, что делает причину их поимки ещё более непонятной.

Разговор постепенно затих, поскольку все простые темы были исчерпаны, оставив пятерых девушек бросать украдкой взгляды на формы друг друга и думать о своём нынешнем затруднительном положении.

Джейн подумала о своей семье, которая пришла бы в ужас, когда узнала о её поимке. Однако прошло некоторое время, прежде чем они забеспокоились, потребовалось время, чтобы сообщения были отправлены туда и обратно, и Джейн могла путешествовать из своего дома в замок герцога за целый день, только не останавливаясь. Об этом Джейн внезапно напомнило стеснение внизу живота, когда она поняла, что ещё не сдала воду сегодня, а сделала это только тогда, когда проснулась до восхода солнца. У знатной дамы не было возможности облегчиться в движущейся карете, в тесных костюмах, которые были вынуждены носить благородные женщины, а это означало, что Джейн была вынуждена терпеть, как она привыкла. Однако это было дольше, чем Джейн обычно ждала, чтобы воспользоваться туалетом, и её мочевой пузырь дал понять это, начав болезненно пульсировать. Джейн крепче скрестила ноги.

Однако при осмотре комнаты не было заметной двери в уборную, и при обыске комнаты ни одна из девушек не обнаружила ночного горшка. Это означает, что Джейн просто придётся ждать, пока их выпустят в туалет, в конце концов, она всё равно не может войти в одну комнату с этими девочками, её воспитание не позволит этого. Однако, ещё раз взглянув на девушек, Джейн начала понимать, что их застывшие позы и скрещённые ноги могут быть вызваны не только холодом, и на самом деле все девушки, запертые в башне, могут столкнуться с теми же трудностями, что и она.

Прошло много времени, Джейн не знала точно, но рискнула предположить, что примерно два-три часа солнце опустилось низко в небе, окрасив его в багрово-красный цвет. Мочевой пузырь Джейн превратился в тугой комок, заметно выступающий из её живота, из-за чего Джейн держала ноги плотно скрещёнными, а также каждые несколько минут перекладывала свой вес на стуле, чтобы уменьшить дискомфорт. Хотя ей не хотелось ничего делать, кроме как открыто извиваться и держать себя как маленький ребёнок, она чувствовала себя слишком застенчивой, чтобы делать это перед столькими другими девушками, хотя было ясно, что им нужно облегчиться так же, как и ей.

Алиса медленно раскачивалась взад-вперёд, её ноги были плотно переплетены, обе её руки ритмично массировали бёдра, хотя она делала это медленно, чтобы не слишком явно выдать своё затруднительное положение.

Холли массировала нижнюю часть живота, на котором была выпуклость, похожая на Джейн, её ноги слегка подпрыгивали вверх и вниз, пока она с тоской поглядывала на дверь их общей камеры.

Зад Пенелопы извивался с гораздо большей энергией, её лицо было маской дискомфорта, а ноги теперь были связаны узлом, когда они торчали позади неё.

В то время как ноги Рианнон довольно сильно подпрыгивали вверх и вниз, когда она то сжимала их вместе, то плотно скрещивала их, краснея при этом.

Ни одна из девушек не упомянула о своей потребности, равно как и о явной потребности других девушек, так как это было бы не по-женски.

Дверь в камеру внезапно распахнулась, впустив двух охранников в масках, один из которых нёс поднос с кишками, а другой нёс поднос с мензурками.

Сердце Джейн упало, когда ей вручили стакан разбавленного вина и кишку мясного рагу, однако под суровым взглядом охранника она начала есть. Другие девушки тоже копались с некоторой неохотой. Охранники просто смотрели на обнажённых девушек, пока они ели свою еду, прежде чем зарычать на пятерых, когда она робко потягивала вино из их кубков.

Джейн неохотно выпила вино, уже чувствуя, как лишняя жидкость ударяет в её растянутый мочевой пузырь. Она подумывала попросить ночной горшок, но не хотела позориться перед другими пленниками, показывая слабость.

Один из охранников собрал внутренности и мензурки, вынужденный силой отобрать пустые мензурки у некоторых девушек, прежде чем уйти и снова запереть дверь. Слева Рианнон издала краткий звук, прежде чем покраснеть и положить руку на живот, который также теперь носил заметную выпуклость.

Когда их похитители снова ушли, девушки снова были вынуждены ждать в неудобном положении.

Прошло ещё два часа, и в этот момент потребность Джейн облегчиться становилась невыносимой. Теперь ей открыто приходилось извиваться на стуле, чтобы сдержать воды, её груди ритмично двигались из стороны в сторону, а руки тёрли бёдра, отчаянно желая обнять свою женственность.

Элис стояла, прислонившись к подоконнику одного из окон, скрестив ноги и покачиваясь вверх и вниз, одна рука нежно лежала на верхней части её женственности.

Холли стояла рядом с её кроватью, извиваясь на месте, переминаясь с ноги на ногу, нервно бормоча себе под нос, как сильно она хочет писить. Её руки сжались в бока.

Пенелопа уже села в постели и стояла на коленях, обеими руками зажав промежность, а её груди тряслись от отчаяния.

В то время как бедняжка Рианнон казалась самой отчаявшейся, всё её тело тряслось, когда она держалась в своём кресле, раскачиваясь взад и вперёд.

Холли вдруг подбежала к двери и, пританцовывая на месте, судорожно заколотила по дереву и стала умолять отвести её в уборную.

Звук просьбы Холли усилил отчаяние самой Джейн, она быстро поднялась на ноги и направилась к балкону, быстро выйдя наружу, надеясь, что небольшая разлука облегчит сдерживание вод.

Когда Джейн оперлась на балконе, её попка двигалась из стороны в сторону, когда она извивалась, она посмотрела вниз во двор внизу и увидела большой бьющий фонтан, разбрызгивающий воду в воздух. Вид такого большого количества проточной воды заставил её набухший мочевой пузырь внезапно сжаться, и она почувствовала, как струя мочи ударила по её бёдрам. Джейн быстро схватила холмик одной рукой и спрыгнула вниз, сумев сдержать поток, но она знала, что долго так продержаться не сможет, поэтому быстро вернулась внутрь.

Оказавшись внутри, она поняла, что её товарищи-пленники чувствуют себя не лучше, чем она.

Она видела, как маленькие струйки мочи стекают по задней части ног Холли, пока она стучала в дверь камеры. В то время как Рианнон теперь начала краснеть ещё больше, просто трясясь в своём кресле, когда она, по-видимому, начала опорожняться.

Алиса крепко схватилась за себя, отклонившись от окна, обеими руками держа свою женственность закрытой в этот момент. А Пенелопа торопливо слезла с кровати и маршировала на месте, держась за себя, явно не желая устроить беспорядок там, где собиралась спать.

Бедные девушки могли продержаться так долго, и неудивительно, что именно Рианнон первой проиграла битву с потребностями своего тела. Со сдавленным рыданием бедная девушка стыдливо опустила голову, когда длинные струи мочи хлынули ей в руки, собираясь в лужу. Под ней на стуле, прежде чем быстро стекать по бокам, бедняжка в последний раз вздрогнула в тщетной попытке удержаться. остановить наводнение, но в этот момент это было неизбежно, и со вздохом мочевой пузырь Рианнон сдался, и она с силой обмочилась в своём кресле. Моча вырвалась из её женственности и громко забрызгала пол, когда она обмякла от равного облегчения и стыда.

Остальные четыре девушки смотрят на Рианнон со смесью ревности, отвращения и жалости, однако они уже собирались присоединиться к ней, когда их собственные мочевые пузыри начали выходить из строя.

Холли была следующей благородной девушкой, которая запачкалась. Она медленно обмочилась в течение нескольких минут с небольшими струями, увлажняющими её бёдра, однако эти струи становились всё больше, и при звуке аварии Рианнон Холли дрожащим голосом издала стон и наблюдала, как её воды с грохотом вытекают из неё на пол, водопад хлынул у неё между ног, большая часть лужи, которую она создавала, попала под дверь их тюремной камеры, а Холли стояла там, тихо постанывая от чистого блаженства.

Через несколько минут Пенелопа проиграла собственную битву с мочевым пузырём, она подпрыгивала вверх-вниз, крепко сжимая промежность обеими руками, однако казалось, что достигнут какой-то внутренний предел, как с придушенным криком густой поток вырвалась из-под её ног, оттолкнув её руки и расплескавшись по полу.

Лицо Алик было сильно сморщено, её глаза были закрыты, как будто благородная девушка пыталась заглушить звук такого большого облегчения, однако её вздымающаяся грудь и дрожащее тело выдавали, насколько она действительно отчаянно хотела выйти из воды, и это Прошло всего две минуты, прежде чем бедная девушка присоединилась к своим товарищам-заключённым в постыдном обмочении, когда она опустилась на корточки, моча капала сквозь её пальцы, с содрогающимся стоном благородная девушка стала такой же красной, как её волосы, когда её мочевой пузырь не выдержал, льющийся на каменный пол комнаты, когда Алиса с облегчением прислонилась к стене.

Это оставило Джейн как единственную благородную девушку, которая всё ещё сохраняла неустойчивый контроль над своим мочевым пузырём, однако она могла чувствовать, что контроль ослабевает, наблюдая за тем, как её товарищи-пленники пачкают себя, что заставило её мочевой пузырь яростно протестовать, а её руки, которые теперь крепко сжимали её женственность, были влажными от неё. собственная моча. Её мочевой пузырь пульсировал в такт быстро бьющемуся сердцу, зная, что даже если похитители отпустят её сейчас в уборную, она не выживет.

Мысль о надвигающемся несчастном случае заставила её подкоситься в коленях, и она согнулась, застонав от усилия удержать воды внутри себя.

Она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, и густая струя мочи вырвалась из её дрожащего холмика и пропитала её руки, с шумом капая на пол, присоединяясь к другим различным лужам по комнате. Со слезами на глазах Джейн почувствовала, что её контроль начал ослабевать, а затем и вовсе ускользнуть, её усталый мочевой пузырь полностью вышел из строя, и она тоже, наконец, начала мочиться.

Её мочевой пузырь, наконец-то получивший своё сладкое облегчение, открыл свои ворота, и моча вылилась из неё с впечатляющей скоростью. Джейн встала на колени, дрожа от напряжения в бассейне, который она сама же и сделала, когда она с силой обмочилась, её вода плескалась по бокам её ног.

Через минуту ручей Джейн постепенно утих, и пять утомлённых девушек остались стоять или сидеть в своих водах, голые и замёрзшие.

К этому моменту наступила ночь, и, работая вместе, благородные девушки через некоторое время выяснили, как развести элементарный огонь, чтобы высушить себя, а также уменьшить лужи мочи на полу.

Публично опозорившись, девушки не так боялись, что другие пленники увидят их тела, однако про себя Джейн беспокоилась о том, что произойдёт утром, когда ей снова понадобится спустить воду. Она была так смущена тем, что только что произошло, и красные лица других девушек показали, что они чувствовали то же самое. Ясно, что она не могла просто испражняться на полу, как животное. Ей просто нужно будет умолять охранников о горшке, как только они прибудут с любой едой, которую они получили на завтрак.

Высушив свои тела, пять девушек заползли в свои кровати и попытались оставить свой травмирующий опыт позади, когда они порывисто заснули, надеясь, что завтра они проснутся от этой пытки в своих собственных кроватях с большим количеством ночных горшков.

К сожалению, это не так.

