Дорогой дневник…

Автор: Mbgpeelover [x] (f)

*000*2020-09-03 11:14

11 апреля

Дорогой дневник,

Сегодня со мной случилось самое странное!

Я проснулась нервной, но очень взволнованной. Дункан Макбрайд, национальный директор, вчера вечером написал мне по электронной почте и сказал, что хочет связаться со мной по скайпу сегодня поздно утром. Мне? Ты можешь в это поверить! Его «внимание» было привлечено к моему проекту, и у него было несколько вопросов и комментариев ко мне. Я не был уверен, что думать на самом деле, но я смотрел его видео и тренировки в Интернете, и боже мой, какой он красивый! Но я не должен позволять этому отвлекать меня!

Я едва могла спать прошлой ночью, думая об этом. Я проснулась такой нервной, что выпила две кружки чая, чтобы успокоиться! Конечно, я надела свою счастливую блузку, которую ношу на каждое интервью, и хотя я знала, что он увидит только мою верхнюю половину, я также надела свою длинную свободную чёрную юбку, чтобы почувствовать себя частью этой роли. Я собрал все бумаги, которые только мог придумать. Что, если бы он хотел меня о чём-то спросить, а то, что мне было нужно, было отложено? Я и мечтать не могла о том, чтобы повернуться к нему спиной, чтобы достать что-нибудь из шкафа. Это было бы так непрофессионально и заставило бы меня выглядеть глупо.

Я знаю, это звучит глупо, но этим утром я так много мыла свой домашний офис, что от него воняло хлоркой! Я почистил клавиши ноутбука, почистил веб-камеру и даже почистил микрофон! Это был Дункан, звонивший мне по скайпу, расцветающий национальный директор международной компании! Я ДОЛЖЕН был произвести хорошее впечатление. Он никогда не связывается по скайпу с нами, простыми смертными в Шотландии. Наша позиция далеко внизу таблицы, и он это знает. Меня до сих пор покалывает тот факт, что он знал, кто я такая!

Так вот, наконец, я всё настроила. Я расчесала волосы в последний раз, проверила макияж и уже собиралась пописить, когда услышала жужжание ноутбука! Он был на пять минут раньше!!

Боже, этот мужчина красавчик! И, чёрт возьми, он тоже может говорить! Позвольте мне сказать вам, что он тоже был прекрасен. Так мило. И он только ЛЮБИЛ мой проект! Ты можешь в это поверить!

Но вот в чём дело: этот чай был БОЛЬШОЙ ошибкой! Всё время, пока он был со мной в скайпе, мне очень хотелось пописить! Я знаю… как неловко! Слава богу, он мог видеть только мою верхнюю половину, потому что позвольте мне сказать вам, что под тем офисным столом мои туфли постукивали, пальцы ног подгибались, а бёдра сжимались! Я так хотел, чтобы звонок закончился, но… я не хотел, чтобы звонок закончился! Сумасшедший я знаю! Я рвался в туалет, но это Национальный директор разговаривал со мной… и по имени тоже!.. так что ты не спешишь от этого сейчас, не так ли?

Но тут получилось… странно! Видите ли, я так извивалась, ёрзала и извивалась, но смеялась и была так взволнована звонком, и, Боже, я сказала, какой сексуальный американский акцент Дункана? Он говорил и говорил о своём шотландском происхождении и прочем, а я слушал, но в то же время думал, что в любую минуту мне придётся бежать в туалет, прежде чем я попаду в аварию. Я не мог усидеть на месте и просунул руку между ног, и пока он продолжал и продолжал, я был в бешенстве и держал себя в руках изо всех сил. Это было так неловко и, ну, неправильно, но я была в таком отчаянии!

Мои ноги были немного раздвинуты, и я задрала юбку, и я так сильно прижималась к своей руке. Странно то, что это ощущалось… так странно прекрасно, непослушно и сексуально!

Так или иначе, время шло, и меня повысили, и на следующей неделе он снова связывается со мной по скайпу, чтобы поговорить подробнее! Это было ещё не всё… и именно поэтому я хотел написать это на самом деле.

Он отключился незадолго до 13:00. Сказал, что у него встреча, но он любил поболтать, а мой проект был блестящим бла-бла. Его голос, его лицо, может быть, тот факт, что я едва не обмочился… Я не знаю, что это было… но когда он исчез с моего экрана, я не поковылял в в*нную, как должен был бы. Вместо этого я продолжал извиваться, извиваться и прижиматься к стулу, потирая руки и двигая ногами. Наверное, я полностью разделась? Странно что ли?

Когда через несколько минут я пошла в туалет, мне пришлось снять трусики, потому что они были пропитаны слизью. Я никогда не был в таком отчаянии, чтобы пописить так, и определённо не испытывал такого уровня возбуждения какое-то время.

Что за день!

Скоро ещё напишу!

МЗ

*004*2020-09-06 23:26

{{19 часов назад, LilMiss сказал:

Я люблю ваше письмо! Спасибо, что держите нас такими развлечёнными (или горячими и обеспокоенными).

}}

Благодарю вас! Многое ещё впереди

*005*2020-09-19 14:33

И это ещё не всё!

Вот ещё одна запись:

Дорогой дневник,

Я должен сказать тебе это, потому что никто больше мне не поверит!

Вы помните Дункана Макбрайда, национального директора? Ну, у нас было несколько звонков по скайпу после того действительно странного первого, и я официально приступил к своей новой роли на прошлой неделе.

Всё идёт нормально.

Но есть только один аспект, который меня немного смущает. Это скорее связано с тем «делом» в прошлом месяце, вы знаете случай, когда у нас был наш первый Skype, и в итоге я испытал этот странный оргазм? Боже, я не думал, что мне когда-либо приходилось так сильно страдать… до вчерашнего вечера!

Это чёртова разница во времени! Видите ли, Дункан живёт в Калифорнии, а я из Шотландии. Он был очень любезен, когда были только мы, но тогда мне пришлось быть на моей первой международной встрече. Он бы прилетел ко мне, но из-за дурацкой пандемии это нужно было делать в командах Microsoft. В каком-то смысле я немного меньше нервничал в своём собственном доме, но с другой стороны… ну, это просто не то же самое, не так ли?

Итак, это заседание совета директоров было посвящено тому, как вся компания инвестировала в мой проект, и я должен был сделать этот полный получасовой отчёт, а затем ответить на вопросы. К счастью, я больше вечерний человек, чем жаворонок, но даже я застонал, когда в электронном письме было написано, что по их времени 4 часа дня, что для меня означает полночь!

Я решил, что лучше всего будет попытаться немного поспать пораньше, поэтому рано вечером я плотно поел, а затем пошёл прилечь. Должно быть, я устал, так как легко заснул после обеда. Я проснулся с покалыванием от нервов и волнения и выпил кофе, чтобы успокоиться, а затем бутылку воды, потому что у меня пересохло в горле. Я не знаю почему, но у меня никогда не было времени, чтобы сходить в туалет, но, конечно, требуется время, чтобы ваш мочевой пузырь наполнился? Ну, позвольте мне сказать вам … это ложь!

Итак, Дункан никогда не говорил мне, что это будет чертовски двухчасовая встреча, не так ли!! два часа! Я был пунктом 6 в повестке дня, и было очень формальное ощущение, даже несмотря на то, что это было по видео. Так рада, что я была в официальном костюме с юбкой даже в полночь.

Ну вы угадали. Не прошло и десяти минут, как я почувствовал, что мне нужен туалет. К часу в нём было действительно довольно отвлекающим. Но я контролировал себя, и, несмотря на то, что меня разрывало и приходилось крепко скрестить ноги, мне удалось выступить с докладом. Может быть, это был стресс от всего этого, но к тому времени, когда всё закончилось, мне действительно очень хотелось расписаться и пописить так чертовски сильно! Я не хотел делать это очевидным, и, к счастью, камера показывает только моё лицо, потому что мои ноги были в бешенстве в нейлоновых колготках и юбке-карандаш. Я раскачивал ноги взад и вперёд, водил руками вверх и вниз по бёдрам и сжимал их, как ничто другое.

На вопросы было бы легче ответить, если бы моя уретра не жаждала освободиться! Я так старалась ответить, но думаю, что моя неотложная ситуация должна была быть очевидной, потому что Дункан несколько раз вмешивался в моё почтение, даже спрашивая, всё ли со мной в порядке! Я же не мог сказать собранию влиятельных директоров, что отчаянно нуждаюсь в туалете, не так ли? Слава Богу за поддержку Дункана!

Остальная часть встречи немного размыта, так как я задрала юбку и последние 10 минут сидела на сжатом кулаке, пытаясь не попасть в аварию. Наконец совещание закончилось, и все один за другим отключились от вызова… все, кроме Дункана!

Так что это были только Дункан и я, и он говорил, как хорошо я справился, и я был немного смущён, но так невероятно рвался в туалет! Я подпрыгивал на своём сиденье и извивался, и Дункан снова спросил, не случилось ли что-нибудь. Как неловко! Я не хотел говорить, но как-то так получилось. Я чуть не в слезах выпалил, что со мной всё в порядке, просто мне действительно нужно идти. Вот когда это стало довольно… интимным? Его голос был таким заботливым, таким сексуальным, и он как бы прошептал, что я выгляжу такой сексуальной, и он так гордился мной, а потом сказал, что не хочет меня удерживать, а просто хотел поблагодарить меня за потраченное время и все мои работы на данный момент.

Я должен был встать! Мне пришлось! Я отступил, чтобы всё ещё видеть его, но я танцевал как сумасшедший прямо перед своим боссом, и это было так неловко! Я даже застонал.

Вот когда он прямо спросил! Он спросил, держалась ли я за мочевой пузырь прямо во время собрания! Что я мог сказать? Он не был жутким или что-то в этом роде. На самом деле он был очень милым и таким понимающим. Всё, что я мог сделать, это кивнуть. Я вспотел и наклонился вперёд, зажав руку в промежности.

Именно тогда он извинился за продолжительность встречи и за поздний час для меня и … ну, к сожалению, я так и не услышала, что ещё он сказал, потому что всё, что я мог слышать, это так громко билось моё сердце и шум разрыва моего мочевого пузыря и моей мочи. шипение!

Последнее, что я помню, это то, как он сказал: «Мне лучше отпустить тебя». Я пришлю вам протокол по электронной почте и скоро свяжусь с вами. Ты сделал потрясающе. Я очень горжусь тобой и рад, что ты на борту. Ещё раз спасибо и спокойной ночи.

Затем его экран почернел, и я вышел из системы и привёл себя в порядок. Я никогда не была в таком отчаянии, но никому не говори, но я никогда не чувствовала себя такой сексуальной! Я, эммм, хорошо, я хорошо провёл время, прежде чем я принял душ и переоделся в пижаму, а они пошли спать.

Я знаю, вы можете мне не поверить, но я люблю эту новую работу больше, чем я когда-либо ожидала.

