Терпение и благоразумие: День на берегу моря (2 из 5) — «Классика»

Автор: * [x]

*000*2021-03-01 18:57

Мой обычный график публикаций немного смещён, так что это может показаться «ранним». Наслаждайтесь. После этого я постараюсь вернуться к регулярным воскресным публикациям.

Это история, написанная давным-давно, в далёкое-далёкое время… продолжение серии «Классика», где я возвращаюсь примерно на 20 лет назад и перепечатываю часть «классики» с сайтов, которых больше нет с нами, например, «Водные ресурсы Томаса» и т. д. Истории часто прикрепляются в формате открытого текста/уценки, если это может быть кому-то полезно. Если у кого-то есть запросы, пожалуйста, дайте мне знать. Женское отчаяние, недержание мочи, несчастные случаи — это моя тема, так что все истории, скорее всего, будут в таком духе.

Если вы хотите увидеть всю коллекцию: 

%https://www.omorashi.org/tags/classics/

Чтение выбора этой недели принесено нам благодаря Jay-Gee. Ещё одна история о тех же двух сёстрах. Используйте ссылку выше, чтобы найти часть 1, если вы её пропустили. Первоначально это было опубликовано на сайте Shara and Ger`s Female Desperation.

###

Терпение и благоразумие: день на берегу моря (2 из 5)

Джей-Ги

(отредактировал и отформатировал MrMakeHerWait)

Примечание: эта история содержит женское отчаяние, случайное смачивание и унижение.

Я рассказал историю о том, как мы с моей сестрой-близнецом Пруденс приобрели такие разные привычки в туалете. После автомобильного инцидента, связанного с намоканием, Прю стала нервничать, пытаясь принять меры предосторожности, если она собиралась оказаться за пределами досягаемости туалета, в то время как я, после очень болезненного вечера с моим парнем, обнаружила, что очень хорошо контролирую себя и решил вообще не предпринимать никаких мер предосторожности.

Со временем мы с Прю заметили, что у нас разное отношение, и мы часто шутили по этому поводу. Я бы сказал, что если бы Прю шла в магазин через улицу за молоком, она бы сначала побежала в туалет «на всякий случай», если бы её застали посреди дороги. С другой стороны, если я отчаивался и должен был ждать, Прю смеялась надо мной и злорадствовала, потому что она понимала, что не разделяет моего бедственного положения. В целом это было довольно добродушно, хотя, если бы я действительно взрывался, это могло бы немного раздражать.

Тем не менее, несмотря на её меры предосторожности, иногда ситуация менялась. Это история одного из тех времён.

Некоторые люди из офиса, где работала Прю, договорились о поездке на море на автобусе. У них немного не хватило номеров, и Прю попросила меня пойти с ними. Женщин будет больше, чем мужчин, так что особой надежды на тягу не будет, но звучало так, как будто это может быть весело.

В тот день я встал рано и побежал в в*нную. Я отказался от привычки отливать перед сном, так что с момента моего последнего визита прошло почти двенадцать часов, и я очень долго и блестяще пописил. Затем мы позавтракали; Прю выпила только одну чашку кофе, а я три. Когда мы собирались выйти из дома, Прю побежала в туалет, чтобы пописить во второй раз за день. Вернувшись, она сказала: «Вы не поедете? Это трёхчасовое путешествие, и я не знаю, сколько раз мы будем останавливаться». Я покачал головой. Она ухмыльнулась, а затем скривилась, постукивая ногой по полу и изображая отчаяние. — Ты пожалеешь об этом, — ухмыльнулась она.

Около получаса ходьбы до площади, где нас ждала карета. Мы успели вовремя. Глаза Прю загорелись, как будто она выиграла в лотерею, когда увидела, что общественное удобство уже открыто. «Думаю, я просто заскочу сюда, прежде чем мы сядем в автобус», — сказала она. «Ты идёшь?»

Она уже знала мой ответ и оставила меня ждать её возвращения.

Когда она вышла через несколько мгновений, её сопровождала женщина, которую она, по-видимому, встретила в туалете. Я узнал в ней подругу Прю, Эми, с которой встречался пару раз. она мне не очень нравилась; у неё были противные, насмешливые манеры; но я не собирался портить приятный день, поэтому поприветствовал её дружелюбно, и мы сели в автобус. Она была одета для выходного дня в пару очень привлекательных светло-зелёных брюк.

Мы с Прю сидели на одном месте, а у Эми было двойное место с другой стороны прохода. Мы собирались на курорт на побережье Эссекса, так что это было довольно долгое путешествие. Пройдя примерно половину пути, мы остановились в очень приятном кафе и выпили чашку чая. Когда она осушила свою чашку, Прю сказала: «Я иду к дамам, а ты идёшь?» Я сказал нет — я не чувствовал нужды, несмотря на количество выпитого. Прю встала, и Эми последовала за ней, обернулась, посмотрела на меня и покачала головой, как будто ей всё это было очень смешно. Я подумал, не рассказывала ли ей Прю о моих привычках в туалете. Я чувствовал себя немного смущённым; Я не думал, что Прю должна рассказывать миру о том, что для меня было интимным семейным делом. Но я не собирался поднимать шум по этому поводу.

Мы шли всего около пятнадцати минут, когда я понял, что весь кофе и чай добрались до моего мочевого пузыря. Это был один из тех моментов, когда в одну минуту ты чувствуешь себя хорошо, а в следующую, почти без предупреждения, ты в отчаянии. Меня это не слишком беспокоило; Я знал, что контролирую ситуацию, но это было чертовски больно. Вскоре я уже сидел на ноге и раскачивался взад-вперёд каждый раз, когда меня поражала судорога боли.

Прю быстро поняла, что не так, и усмехнулась: «Я же говорила тебе, что ты должен был уйти до того, как мы сядем в карету», — ухмыльнулась она. Я только поморщился. Но что меня действительно разозлило, так это то, что Эми посмотрела и сказала: «О, тебе нужна пи-пи? Может, тебе стоило надеть подгузник». Я ничего не сказал, но был очень зол из-за того, что она ввязалась в частную шутку между мной и Прю.

Следующий час до того, как мы добрались до моря, был чистой агонией. Я действительно начал думать, что Прю была права, и мне следует время от времени принимать меры предосторожности, когда мы, наконец, доберёмся до моря. На автостоянке были туалеты, и несколько девушек спешили туда. К сожалению, в моём состоянии я не мог бежать и должен был ковылять за ними.

К моему приезду все кабинки были заняты и стояла очередь. Мне пришлось стоять там около пяти минут, перепрыгивая с ноги на ногу и бормоча «быстрее», прежде чем я наконец добрался до туалета. Затем была минута чистого оргазмического блаженства, когда жидкость вытекала из меня, и всё моё тело чувствовало себя обновлённым.

Мы отлично повеселились весь день. Я чуть не обмочился в поезде-призраке, но это было от испуга, а не из-за полного мочевого пузыря. Затем мы удалились в паб, чтобы серьёзно выпить. К сожалению, мы с Прю оказались за столом с Эми. К этому времени она действительно достала меня до груди, но я не хотел ссориться с приятелем Прю.

Я взял себе пол-литра. Прю пила только половину, бормоча что-то о том, что до дома далеко, и она не знала, как часто мы будем останавливаться. У Эми тоже было пол-литра. В следующие пару часов я вернул 2 с лишним литра. У Прю было пять половинок, а у Эми литр, а затем они перешли на половинки. Я дважды пользовался туалетом.

Наконец мы поняли, что пора возвращаться к тренеру. Прю сказала: «Я снова ухожу к дамам. Тебе действительно лучше прийти, Пейш. Я не знаю, как скоро мы остановимся». Но я отказался, не чувствуя нужды после того, как был полчаса назад. Эми, конечно же, послушно потрусила с Прю.

На самом деле мы довольно опоздали к карете, как и некоторые другие отставшие. Водитель становился очень раздражительным и в какой-то момент пригрозил оставить некоторых людей позади. Но в конце концов все были там, и мы отправились.

Конечно, примерно через полчаса мне захотелось пописить. Опять же, я был вполне уверен в своей способности удержаться, просто уселся на ногу и приготовился к долгому мучительному ожиданию. Излишне говорить, что Эми заметила, что происходит, и хихикнула: «Ты должен был уйти, когда учитель сказал тебе». Я проигнорировал её, сосредоточившись на том, чтобы крепко сжать мышцы сфинктера.

Примерно через полчаса этого я действительно был очень отчаянным — гораздо хуже, чем утром. Пиво действительно имеет такой эффект, и я чувствовал себя очень вздутым. Я бы дал сто фунтов за унитаз, на котором можно сидеть.

Тогда некоторые из мужчин попросили водителя остановиться. Мы были посреди открытой местности, и не было видно ни кустов, ни деревьев. Но я был на самом пределе — мне просто нужно было идти. Так что я встал и пошёл к передней части автобуса. Позади меня я услышал насмешливый голос Эми, говорящий: «Не мочи свои туфли». Две другие девушки встали и последовали за мной. Когда мы вышли из автобуса, один из них прошептал мне: «Спасибо, что взял на себя инициативу. Я в полном отчаянии, но мне должно было быть так неловко быть единственной девушкой…»

Мужчины вели себя очень благородно и перешли на другую сторону дороги, чтобы справить нужду. Настоящего укрытия не было, поэтому нам пришлось просто пройти к задней части автобуса и присесть на корточки в ряд. Мы все выпускали торренты, но я ходил гораздо дольше, чем двое других.

Я вернулся в автобус, чувствуя чудесное облегчение и пустоту. Прю прошептала мне: «Я сказала тебе идти до того, как мы отправились в путь. Тогда тебе не пришлось бы выходить на улицу». Я ответил, что мне нравится делать это, приседая время от времени. (Если вы идёте на риск, как я, то иногда необходимы экстренные меры.) Прю удивилась этому. Я вспомнил, как пару лет назад, когда мы отдыхали во Франции, у нас был большой спор из-за приземистых туалетов; Прю ненавидела их, но мне они нравились.

На мы пошли в течение ещё получаса или около того. Я видел, что Прю и Эми смотрят на часы и начинают немного волноваться. Очевидно, их мочевые пузыри наполнялись, и они спрашивали себя, когда же мы остановимся. Мы миновали указатель на деревню, где остановились на пути к выходу, и их надежды возросли; но карета просто мчалась через деревню, не останавливаясь.

Ещё через двадцать минут или около того я увидел, что Эми ёрзает от явного дискомфорта. Из уважения к Прю я воздерживался от безвкусных замечаний о подгузниках. Затем Эми встала и подошла к автобусу. Я видел, как она стояла и спорила с шофёром; это продолжалось довольно долго. В конце концов она вернулась на своё место. Она выглядела совершенно разъярённой.

«Это абсолютный позор», — заявила она нам с Прю. «Водитель не собирается снова останавливаться, пока мы не доедем до Лондона. Он говорит, что мы опоздали, а он отстаёт от графика. Но я уверен, что он не имеет права лишать нас комфортного отдыха. Это вопрос здоровья и безопасности. .Очень плохо для здоровья обходиться без комфортных перерывов. Я уверен, что не предоставлять путешественникам комфортный отдых противозаконно. Я думаю, что есть парламентский акт».

Я не мог удержаться от улыбки при этом, представляя дебаты в парламенте, когда лейбористы говорили, что люди нуждаются в туалете каждые два часа, а тори говорили, что они должны ждать три часа, и, возможно, либерал-демократы требовали часа с половиной. половина.

Эми, должно быть, увидела мою улыбку, потому что сейчас она повернулась ко мне. «Я тоже собиралась обвинить его в дискриминации по половому признаку», — прогремела она. «Мужчинам можно останавливаться на открытой местности, но для женщин не было никаких удобств. неадекватные условия, это подрывает все аргументы в пользу прав женщин».

С этими словами она вернулась на своё место и села на ногу, зажав руку между ног, выглядя очень несчастной. Я не видел смысла спорить и гораздо больше беспокоился о бедной старой Прю. На её лице отразилось отчаяние, когда Эми сделала своё заявление. Она сидела, скрестив ноги, и я видел, что она очень обеспокоена. Я знал, что она думает о несчастном случае по пути в Шотландию и что сейчас не время для шуток.

— Ты в отчаянии? Я попросил.

«Очень, — сказала она, — мне жаль, что я не пошла по обочине, когда ты это сделал, правда». Она посмотрела на часы. «До Лондона ещё три четверти часа, и я действительно не знаю, смогу ли подождать».

Я сделал всё возможное, чтобы убедить её, что она может держаться, рассказав ей историю о том, как я открыл в себе способности той болезненной ночью с моим бывшим парнем. Тогда я подумал, что лучше всего попытаться отвлечь её от этого. Нет ничего хуже, чем просто думать о своём мочевом пузыре; это только делает боль всё более и более острой.

Так что я схватил одну из валявшихся вокруг газет, и мы начали вместе разгадывать кроссворд. Эми всё ещё дулась. Похоже, это сработало, и Прю очень увлеклась поиском загадочных ключей. Мы боролись с «Маленькой комнатой для бочки с золотом в старой поэме», когда я услышал, как Эми вздохнула. Я посмотрел на неё и увидел огромное пятно, растекающееся по её брюкам. Если ты собираешься обмочиться, подумала я, надень что-нибудь чёрное или тёмно-серое — это не так заметно. Но я ничего не сказал, хотя и чувствовал себя слегка довольным тем, что она получила своё возмездие. Она выглядела очень несчастной; большая часть жидкости, казалось, впиталась в сиденье, поэтому другие люди не заметили её аварии. Она просто перешла на сухую часть сиденья и уставилась в окно, изо всех сил стараясь не встречаться ни с чьим взглядом.

Гораздо больше меня беспокоила Прю, которая сразу заметила, что произошло. Я попытался утешить её, сказав, что Эми выпила гораздо больше, чем выпила, и что это уже недалеко. Действительно, мы уже были на окраине Лондона. Прю просто сидела и раскачивалась взад и вперёд на своём сиденье, поглядывая на часы почти каждую минуту, пытаясь отсчитать время. Мне самому уже очень хотелось пописить, так как я выпил намного больше всех.

Наконец, наконец, мы прибыли в Лондон. Любая взяла газету и держала её перед собой, чтобы замаскировать повреждения, надеясь незаметно ускользнуть в ночь. Я не удержался и прошептал ей: «Я лучше ноги промочу, чем трусы».

Но настоящей проблемой была Прю. Когда мы вышли из автобуса, она явно была на пределе своих возможностей. Она просто не могла стоять на месте, отчаянно перепрыгивая с ноги на ногу. Общественные туалеты, разумеется, были закрыты. Многие девушки были в отчаянии и говорили о том, чтобы пойти в ближайший паб, который находился в пяти или десяти минутах ходьбы. Но я мог видеть, что это было невозможно для Прю, которая выглядела так, как будто она вот-вот расплачется.

Если вы идёте на риск, как я, вы становитесь очень внимательным к возможностям, которые, возможно, придётся использовать в чрезвычайных ситуациях. За общественными удобствами был тихий переулок, и я повёл туда Прю, которая, казалось, страдала от такой боли, что не могла связно мыслить. Потом мы оба присели на корточки и помочились. Мы оба продолжали жить целую вечность, но когда Прю наконец иссякла, я всё ещё был силён.

В тот день я не намочил свои ботинки; Прю сделала.

Источник:

%jaygee08.html из архива по адресу:

%$/60912-end-of-an-era-shara-and-gers-female-desperation-gone-for-good/

%patience_prudence_seaside_2.md

