Отслеживание встречи с бедствием

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2021-05-11 16:39

Автобус подпрыгивал на неровностях дороги, так как всех пассажиров трясло. Келли, Лили и Кения сидели рядом на одном сиденье, их большие груди сжимались и указывали, когда они прижимались друг к другу на своих местах. Пот блестел на их горячих телах, когда их сиськи и тела подпрыгивали. Лили была блондинкой и чувствительной, Келли была брюнеткой из богатой семьи с большим классом, когда она печатала на своём iPhone 47. Кения была обычной чёрной девушкой с широкими бёдрами.

Их цвета колледжа были красно-синими. Красные для коротких шорт, синие для топов.

«Мы почти у цели? Типа серьёзно? — спросила Кения.

— Почти, — сказала Лили. «Надеюсь скоро».

Она начала краснеть. Её постукивание ногой.

— Мне нужно в туалет!

Она выглядела взволнованной, когда Кения вылила остатки воды, хлюпанье и вытекание заставляли её ногу топтать быстрее и извиваться на сиденье. Кения и Келли извивались, а их животы выпирали от давления.

«Мм, девочка, мне тоже пора», — сказала Кения.

«Были здесь!» — крикнул их тренер.

— Как раз вовремя, — сказала Келли, просунув руку между ног. Бутон продолжает подпрыгивать на ухабистой дороге, что только усугубляет их дискомфорт.

Кения воскликнула: Когда она подпрыгивала на своём месте, её гладкая потная кожа тёрлась о двух других девушек, и их бёдра качались из стороны в сторону, сжимая центр, чтобы их отверстия для мочи были закрыты.

Все выбежали из автобуса, и трое друзей направились в школьный туалет. Три девушки топтали друг друга, скрестив ноги и толкая друг друга. Они подошли к дверям здания и, к своему ужасу, оказались наглухо запертыми. Именно тогда их челюсти отвисли, а глаза расширились, Лили расплакалась, когда увидела табличку о том, что здание закрыто из-за ограничений, связанных с коронавирусом.

Они должны были терпеть!

«О мой Бог!!!» Сказала Келли подпрыгивая.

Лили скрестила ноги и подпрыгнула, когда Кения начала ходить кругами, чтобы справиться с разрывающимся мочевым пузырём.

Кения сказала. «Ладно, лучше им где-нибудь пристроиться, потому что я собираюсь…»

Но прозвучал свисток.

Тренер сказал: «Девочки! Знакомство скоро начнётся. Давай, вытащи свои попы на трассу, сейчас же! Или я посажу тебя на запасной до конца сезона».

Лили подошла к карете, чтобы прошептать. «Извините, тренер, это просто ммм… нам как бы нужно идти, и из-за пандемии они заперли здание, поэтому мы не можем пойти в туалет».

Тренер грубо сказал: «О, это так? Значит, ты не чувствуешь, что можешь конкурировать?»

Все три девочки кивнули, надеясь, что их тренер понимает.

К сожалению, это было не так.

Тренер вытащил бутылку с водой и начал брызгать на землю, заставляя всех девочек подпрыгивать и извиваться, их попы и сиськи широко тряслись. «На трассу, дамы!» И при этом они все плакали и с болью бежали на дорожку из-за своих тяжёлых мочевых пузырей.

Все девушки выстроились в шеренгу, Кения, Келли и Лили присели, как и остальные, и щурились, когда давление на их мочевые пузыри увеличилось.

«На твоём Марке, приготовься…» ни одна из девушек даже не обратила внимания, пока они двигали своими попами, возбуждая парней в аудитории, но тем не менее, когда он закричал «ВПЕР¨Д!» И выстрелил в рожок, каждая девушка немного просочилась в свои обтягивающие шорты. На каждой образовались маленькие точки, а Келли всё ещё немного подтекала, как кран, который невозможно закрыть. «О, чувак…» — взвизгнула она, когда они все разошлись.

Это было то, над чем они работали весь год, пот, волдыри, неудобное натирание ног от их бойфрендов, которые ненавидели мокроту и смотрели прямо сейчас. Нервы сводили желудок и кружилась голова. Их мочевые пузыри ощущались, как боксёры, бьющие их в живот каждый шаг, и это была гонка, так что их было много.

Лили взвизгнула, почёсывая голову, скрещивая одну ногу за другой, почти плача из-за своей чувствительности.

Келли выплёвывала польские проклятия, когда чувствовала, что её писька и попа могут взорваться, когда она отталкивала каждого гонщика, но Кения подбежала, ударила своим потным бедром о Лили и заставила её упасть на других гонщиков.

Тренер дал свисток, так как это был пенальти. Но она не остановилась, именно тогда Келли заметила, почему Кения ускоряется. Она побежала вперёд и, как заметила Лили, тоже встала. Каждая из трёх девушек щурится, втирая свои шорты в свои письки, чтобы сделать верблюжьи лапки и держать себя закрытыми, но их мочевые пузыри спазмируются. В нескольких метрах от финишной черты за трибунами был спрятан переносной горшок, который, как они заметили, удерживал зрителей, извивающихся в своих чёрных леггинсах, не подозревая об этом.

«Это моё!» — сказала Лили, ускоряясь.

«Нет, чёрт возьми, это моё!» Сказала Келли, размахивая обеими руками, взяв на себя инициативу, но затем начала отставать, почувствовав, что из неё течёт, она засунула пальцы глубоко во влагалище, чтобы не заткнуть себя. Это было так интенсивно. Кения плакала от боли, её сексуальная чёрная попа раскачивалась взад-вперёд, когда она протянула руку и попыталась наверстать упущенное.

«Я НЕ пропускаю это!» Кения сказала.

— Нет, мой! Все они продолжали говорить друг другу, когда их мочевые пузыри достигли критического уровня взрыва.

В конце концов, Лили, учитывая её небольшой размер, брызнула в трусики, и к тому времени, когда она это заметила, остановилась, застыв от страха, когда её писька выстрелила большим каноном мочи, промокая себя на глазах у всех. Она замерла и затряслась, не в силах принять унижение, когда все смотрели.

Когда её мочевой пузырь вот-вот лопнет, Келли ускорилась и вбежала прямо в горшок, заблокировав Кению.

«Нет нет!» — кричала Кения. Она постучала в дверь, но это было бесполезно. «О нет…» вот оно, она не могла больше терпеть. Её мочевой пузырь лопнул, и, подобно Лили, она обмочилась от унижения.

Все зрители в чёрных леггинсах тоже бросились вниз и оказались в тупике, увидев мокрую девушку, а также потеряли контроль.

Келли тоже ушла в слезах, хотя и выжила… «У меня большое мокрое пятно!» Который показался через её промежность.

Конец.

