Отчаянное продвижение

Автор: Markj9494 [x] (f)

*000*2021-06-30 18:21

Привет, ребята, вот моя следующая / предыдущая история. Это началось в разделе «Интерактивы», но я решил превратить его в обычную историю из-за ограниченного взаимодействия (из-за плохого дизайна). Я объяснил большую часть сетапа там, поэтому я собираюсь просто связать его здесь, если вы хотите узнать больше о предпосылке и персонажах, хотя я сделал несколько изменений после того, как понял, что истории нужен немного главный герой:

$iframe $/67531-the-desperate-promotion/

Некоторые вещи, возможно, немного изменились с тех пор из-за изменения форматирования и времени, потраченного на то, чтобы сделать историю должным образом (надеюсь).

Отчаянное продвижение – Часть 1 (из 2)

«Ты получила это?» — спросила Виля, когда группа столпилась вокруг своих телефонов, отчаянно ожидая начала конкурса.

«Ещё нет», — ответила Яна, держа телефон в одной руке и нервно грызя блестящие накрашенные ногти в другой.

«Я же говорила тебе перезагрузить интернет раньше», — прямо ответила Франческа, осматривая дно своей пивной бутылки, прежде чем поставить её на стол.

«Я на данных, и у меня их тоже нет! -  отыветила Виктория, прерывая любые аргументы.

— Кто-нибудь хочет ещё выпить? — спросила Виля, кладя телефон в карман, хватая почти пустую бутылочку и выплёскивая последние капли в рот. Подойдя, она поставила её рядом с рядами пустых пивных бутылок, через которые прошла группа с тех пор, как они собрались здесь, в доме Рокси, пару часов назад.

Они ждали этого события в течение нескольких дней, VIP-билеты предлагали идеальный приз для группы, которая не смогла получить билеты за две минуты, которые они были доступны до того, как они были распроданы. Они не были на живых выступлениях пару лет и с нетерпением ждали возможности заново пережить свою ошибочную молодость.

— Да, конечно, — сказала Рокси, держа свою пустую бутылку и слегка покачивая её, чтобы Виля могла взять её.

«Сосредоточьтесь, ребята, сейчас 20:01, мы уверены, что записались правильно. Что, если наша форма была неправильной?» Франческа спросила, неужели всё это было напрасно.

«Я получил ответ по электронной почте, в котором говорилось, что мы приняты», — сказала Полли, нежно кусая губу, глядя в телефон и постоянно обновляя папку «Входящие».

Вернувшись с двумя бутылками, Виля протянула одну Рокси.

«Второй ящик пуст», — объявила она.

Но, похоже, остальные были слишком заняты, чтобы беспокоиться о количестве оставшегося пива.

«Ой!» — воскликнула Яна, и звук с её телефона быстро сменился рядом других сигналов с каждого из их телефонов. Они получили первую Улику, начало странной охоты за мусором, которая была между ними и их билетами.

«Хорошо, поехали!» – радостно воскликнула Рокси, загоревшись состязанием, и отхлебнула из бутылки, прежде чем посмотреть на телефон.

— Другая игра? — сказала Виктория, явно слегка сбитая с толку загадочным сообщением.

«Это оно?» — добавила Франческа, глядя в свой телефон и просматривая его.

«Хорошо, Яна, ты составь список пабов, и мы можем попытаться выяснить это», — ответила Виля, отпивая из своей бутылочки и присоединяясь к Рокси, глядя на телефон Яны.

«Такси уже почти приехало, до него две минуты», — сказала Полли, показывая экран заказанного такси и его местонахождение, маленькую иконку машины, шаркающую по карте.

«Я имею в виду, что это может быть как-то связано с охотничьими животными?» — предложила Яна, проверяя свою сумочку на наличие всего, что им понадобится после потери телефона Рокси и Франческой. Их рвение не ждать, пока она просмотрит карту, прежде чем заглянуть внутрь и упростить просто отдать им телефон.

«Давай готовиться к выходу! Если нам тоже нужно, мы можем понять это в машине», — добавила Виктория, ставя полупустой стакан и хватая сумку.

Глядя в сторону туалета, Полли подумала, есть ли у неё время, чтобы броситься туда, но сигнал снаружи сказал ей, что времени уженет.

— Ты уверен, что у тебя всё есть? — спросила Франческа, надевая куртку.

Было немного странно, что они одеваются так небрежно в такой вечер. Но все они согласились поставить конкуренцию на первое место и превыше всего остального. Они всегда могли пойти куда-нибудь на следующие выходные, но это был их единственный шанс получить эти билеты!

«Да, а теперь давай, такси прямо снаружи!» — хмыкнула Рокси, пальцем натягивая кроссовки, не расстёгивая шнурки.

«Одну секунду!» — сказала Виля, переворачивая бутылку и начав допивать остатки.

«Ну давай же!» — сказала Рокси, улыбаясь, обвивая рукой Вилю и таща её к двери, всё ещё выпивая.

— Готово, — ответила черноволосая женщина через несколько мгновений, ставя пустую бутылку на столик у двери, когда они вышли.

Наткнувшись на большую машину, в которую упаковалась группа, Франческа прыгнула вперёд с телефоном Яны в руке.

— Где тоже? — спросил водитель, заставив их поднять глаза и остановиться. 

На самом деле они не думали об этом, они были слишком заняты, собирая свои вещи. Как всегда, когда они сказали Полли, что готовы вызвать такси, это было не совсем правдой.

«Девушки?» — спросила Франческа, передавая Яне свой телефон. Это было сейчас или никогда.

— Не знаю, а что насчёт напитка Джейкоба?» —  ответила Яна.

— Может быть, это тетерев? — добавила Виктория.

— Это кажется немного очевидным, но как насчёт сморщенной головы? — вставила Рокси, их мысли явно приводили их к разным ответам на простой, но обманчивый вопрос.

— Это может быть любой из них… — сказала Франческа, выглядя немного обескураженной, когда группа на мгновение замолчала.

— Напиток «Джейкобс» прямо за углом, хочешь, я сначала отвезу тебя туда? Я полагаю, вы сегодня вечером отправляетесь на поиски мусора? — спросил молодой таксист, явно прочитав номер.

— Да, мы! — радостно сказала Виля.

— И мы собираемся победить! — добавила слегка подвыпившая Виктория, поскольку алкоголь из предварительных напитков явно начал оказывать на неё влияние.

— Как насчёт того, чтобы я отвёз тебя в «Джейкобс Типл», а потом я мог отвезти тебя туда, куда тебе нужно? он предложил

«Это было бы потрясающе!»

«Да, большое спасибо», — добавила Яна, запихивая телефон обратно в маленькие карманы джинсовых шорт.

Они никогда не были в закусочной Джейкоба, несмотря на то, что она была так близко, как предполагал водитель. Пару минут спустя они были возле углового паба, группы людей наслаждались пол-литрами на столах для пикника возле входа в традиционный паб.

«Мы быстро!» — крикнула Франческа в ответ таксисту, когда они выскочили из машины и направились в паб, надеясь, что их близость вытолкнет их вперёд.

— Итак, что нам нужно сделать ещё раз? Виктория проверила.

«Там сказано, что нам нужно зайти и выпить в баре, и там должно быть что-то, что нужно отсканировать, и это даст нам код. Затем мы записываем, как мы пьём за пределами паба, и загружаем его в наши социальные сети с кодом. Если всё верно, он отправит новую подсказку, и мы перейдём к следующей».

«Звучит достаточно просто», — кивнула Рокси. «Давайте начнём вечеринку!» — засмеялась она, тряся туловищем, словно танцевала под какую-то экзотическую музыку. Её странное чувство юмора поднимало им настроение, пока они шли туда, где можно было сделать заказ.

Терпеливо ожидая в баре, группа была рада видеть, что они выглядели так, как будто они были здесь первыми. Хотя это не должно было удивлять, учитывая, что они начали прямо за углом, если так будет продолжаться, то они были бы уверены в победе!

«Привет, мы участвуем в акции Blue Wombat», — сказала Виктория, когда бармен подошёл к ним, полируя стакан.

«Продвижение?» — спросил бармен, выглядя немного ошеломлённым, прежде чем Виктория указала на браслет на своём запястье. Он пришёл с пакетом и информацией, когда они подписались, вероятно, это было сделано для того, чтобы другие люди не получали бесплатный напиток. «Ах, вот это да, извините». Он продолжил, прежде чем вытащить QR-код и 6 больших банок Blue Wombat со дна холодильника. Найдите минутку, чтобы чётко отметить 6 банок на настенной диаграмме, прикреплённой к доске frazzles.

«Удачи», — закончил он, прежде чем перейти к тому, чтобы налить группе завсегдатаев несколько пол-литровых стакана горького.

Пожав плечами друг перед другом, они схватили банку размером с пол-литра и выбежали из паба. Рад видеть, что их таксист всё ещё терпеливо ждёт.

«Хорошо, и не забудьте сказать, что мы любим Голубого вомбата, прежде чем мы начнём», — сказала Полли, несколько секунд возясь с телефоном. Установив его на небольшой стене рядом с фасадом, они использовали пепельницу, чтобы поддержать его и убедиться, что все они находятся в кадре. Установив запись, группа открыла свои банки.

«Мы любим Голубого Вомбата!» — громко сказали они, начиная допивать напиток.

Несмотря на взрыв радости, Полли и Яна не могли не покраснеть, когда публичная демонстрация экстравертного поведения привлекла внимание нескольких человек, сидевших рядом. Пожилая пара качала головами в сторону молодых женщин, которые явно слишком развлекались на их вкус. По крайней мере, сам напиток был восхитительным! На вкус он напоминал фруктовый сок, в котором почти не чувствовалось спирта. Ему даже удалось скрыть кислый привкус их основных энергетических напитков.

«Хорошо, дамы, давайте возьмём на себя инициативу!» — сказала Рокси, громко рыгнув и встретив убийственный взгляд курящей с другой стороны старухи, что-то бормоча себе под нос.

Остановив запись, Полли быстро отсканировала QR-код, который сгенерировал хэштег, который она добавила к сообщению перед его загрузкой.

«Что теперь?» — спросила Франческа, когда группа собралась вокруг телефона.

«Ну, они должны сканировать сообщения, в которых они отмечены, на наличие хэштегов, таких как наше имя, а затем код, который мы только что получили, чтобы…

*Бинг*

«Ну вот… что… мы были неправы!?» — сказала Полли, отшатываясь от телефона, как будто он только что оскорбил её.

— Ты сделал это правильно? — добавила Франческа, её тон был немного резче, чем она, вероятно, хотела, когда они с недоверием сгрудились вокруг телефона.

— Да, смотри, — сказала Полли, передавая ей телефон.

«Давайте, ребята, давайте не будем спорить, давайте просто отправимся в следующее место», — спокойно добавила Виля. Её лицо по-прежнему выражало оптимизм и радость, несмотря на неудачу.

«Да, это заняло у нас всего 5 минут. Я уверен, что люди будут жить за городом, и им придётся добираться туда. Вероятно, мы всё ещё на высоте, если быстро доберёмся до следующего места». – добавила Яна, надеясь рассеять тревогу, которую группа испытывала друг к другу. Они были командой, они обязательно совершали ошибки, поэтому важно помнить об этом.

«В постоялый двор тетерева!» Виктория закричала, взяв на себя ответственность, и указала на такси, всё ещё ожидающее их.

Ехать по городу в это время ночи всегда было трудно, но, похоже, им повезло с водителем. Каждый раз, когда они попадали в пробку, он сворачивал с главной дороги и спускался по узким улочкам, прежде чем приблизиться к месту назначения. Похоже, он действительно хорошо разбирался в дорогах и в том, как избегать узких мест. Удачный поворот событий, так как теперь им предстояло пройти через весь город.

Оставив старый город позади, они пересекли дорогу в Глендейл, что озадачило Рокси, когда она смотрела, как размытые здания проносятся мимо. Тетерев был в районе Набережной, зачем они шли сюда? Но вскоре на её вопросы ответили, когда они пересекли дорогу, она взяла бы их с собой только для того, чтобы увидеть движение бампера к бамперу. Он провёл их через жилой район и избежал наплыва студентов и людей, направляющихся в город на ночь выпить.

«Должны быть там через две минуты», — объявил их водитель, съезжая с главной дороги, но даже его мощные навыки навигации не могли вывести их из того, что теперь было впереди.

«Вот дерьмо», — сказала Яна, когда они остановились, остальные слегка улыбнулись её невинному восклицанию их светловолосой подруги. Но они быстро исчезли, так как заметили то же самое, что и она: последние полмили вверх по дороге была линия такси и автомобилей, включая других участников!

«По крайней мере, это означает, что мы должны быть в нужном месте?» – заметила Рокси. «Давай, Виктория, давай найдём хорошее применение этим мышцам. Мы можем пройти отсюда пешком, но большое спасибо!» — добавила она со среднего сиденья, игриво хлопнув Викторию по ноге и показывая, чтобы она вышла.

«Нет проблем». Водитель улыбнулся, держа в руках автомат для бесконтактных карт, ещё одно благословение, поскольку Франческа могла просто провести свой Apple Pay, и это избавило бы её от необходимости иметь дело с наличными. Каждая секунда была бы на счету, а это была бы по крайней мере минута или две.

Быстро проходя мимо линии машин, они могли видеть, что многие группы держат телефоны с тем же приложением, которое они использовали, они были в правильном месте! Но позади них вылезала пара других команд, ясно видя, как они проходят мимо, и решая, что они на что-то наткнулись.

Подойдя к вышибале через несколько минут, они протянули свои браслеты, заставив его закатить глаза, но махнули ими среди других посетителей.

«Мы любим голубого вомбата!» Группа громко кричала, когда они подошли к передней части паба. Группа молодых студентов явно развлекалась и оделась для ночной прогулки по городу, ошибка новичка, подумала про себя Рокси. Они никак не могли победить их в обтягивающих платьях и на высоких каблуках, Рокси и остальные были одеты так, чтобы было удобно, и можно было легко продержаться всю ночь, даже не вспотев.

Внутри он был набит битком, но казалось, что большинство людей, по крайней мере, не принимало участия в охоте. С теми, кто был, они быстро хватали свои банки из бара и выбегали вперёд, чтобы записать, как они пьют их.

Отойдя в сторону, когда другая группа вырвалась наружу, они присоединились к трём другим группам, ожидающим свои банки.

В отличие от последнего места, казалось, что барменша действительно просматривала все их браслеты. Гораздо лучший способ показать, сколько человек пришло и выпило в их пабе, но для них это означало больше потраченного времени».

— Эй, как ты думаешь, у нас есть время, чтобы я сбегал к дамам? — тихо спросила Полли, её мочевому пузырю не нравились толчки, которые он получил в такси. Было немного неловко признавать, что ей нужно так рано ночью, но, поскольку у них, казалось, было немного времени, ей это может сойти с рук.

«Можете ли вы подержать его до следующего места? Я думаю, мы должны максимально использовать это и попытаться опередить пару этих команд», — прошептала Яна в ответ.

«Да, я думаю, им также нужно будет просканировать ваше запястье». Виктория добавила немного громче, когда одна из групп прошла мимо них, слегка хихикая и держа свои банки.

— Да, конечно, без проблем. — ответила Полли, улыбаясь им в ответ. Ей ещё не нужно было идти. Это может подождать, сказала она себе. Но она знала по опыту, что растущее давление в её мочевом пузыре нельзя будет откладывать слишком долго, и оно начнёт быстро возрастать по мере того, как они продолжают пить. Она всегда завидовала другим, чей мочевой пузырь, казалось, мог справиться с гораздо большим, чем её.

Стоя там, группа ждала, пока пятеро перед ними будут отсканированы, Франческа слегка постукивала ногой по полу, а Виктория, казалось, слегка ёрзала. Им тоже нужно пописить, подумала Полли, по крайней мере, она была не одна. Было бы немного неловко спрашивать ещё раз, но если бы кто-то ещё спросил, она могла бы просто присоединиться к ним.

«Следующий», — крикнула барменша, заставляя их по очереди вытягивать запястья и сканируя на них маленький штрих-код. «6 бутылок пива», — холодно сказала она, прежде чем взять 6 бутылок из коробки комнатной температуры на барной стойке и с шумом лязгнуть ими по дереву.

Не дожидаясь дальнейших задержек, группа схватила их и побежала.

«Извините, ребята, придётся ковырять ещё один ящик. Я вернусь через пару минут». Барменша сказала следующей команде, заставив Викторию улыбнуться, когда они вырвались из переполненного здания в ясную ночь.

«Мы любим Голубого вомбата!» Рядом с ними аплодировала ещё одна группа, казалось, что несколько команд опередили их во время обхода.

— Почему бы нам не пойти туда. — сказала Яна, указывая на укромное место немного в стороне от паба, где у них будет больше уединения.

Перетасовывая, они повторили свой трюк со своим телефоном, на этот раз с небольшим камнем, и вскоре начали пить вторые пол-литра. Они продолжали приятно удивляться тому, насколько вкусным он был, и это было облегчением, учитывая, что они не знали, сколько из них они выпьют сегодня вечером.

«Правильно, я имею в виду, что это должно быть правильно», — сказала Полли, слегка покачивая ногами в ожидании ответа.

— Дааа ааа начала сказала сама? Она радостно воскликнула, заставив Рокси и Викторию дать пять.

«Хорошо, что там написано?» — спросили остальные, сгрудившись вокруг телефона.

— Резкий поворот событий, — насмешливо сказала Полли. — Так о чём мы думаем на этот раз?

«Ну что, крутой поворот может быть связан с тележным колесом?» — сказала Виля, указывая на цыганский фургон на карте.

«А как же «Лимонный бар»? Острый вкус? — предложила Франческа.

«Оооо, это звучит хорошо! Но на самом деле это может быть любой из них».

— Может, возьмём такси? — спросила Полли, слегка согнув ноги, когда давление в мочевом пузыре увеличилось. Последнюю банку с напитком было трудно выпить так же быстро, как и другие, её потребность в мочеиспускании усложняла задачу в 10 раз. Теперь, когда выпивка начала давать о себе знать, ей просто хотелось поскорее куда-нибудь пописить.

«Я имею в виду, что с этим планом могут быть проблемы», — сказала Яна, указывая на длинную очередь машин и такси, которые изо всех сил пытаются добраться до места, а затем снова выйти.

«Почему бы нам не прогуляться? Бар Lemon находится прямо на берегу моря, в любом случае, наверное, будет быстрее. Виктория поднялась, слегка неловко извиваясь на месте.

«Ходить?» — нервно спросила Полли.

— Да, это меньше, чем в километре отсюда. Мы будем там в кратчайшие сроки», — уверенно сказала она, хотя остальные не разделяли этого оптимизма. Но, глядя друг на друга, никто из них не мог придумать ничего лучшего. По крайней мере, если бы они шли, они бы всё равно двигались вперёд, а не просто стояли несколько минут. Хотя Полли надеялась, что если бы они решили подождать, она могла бы убедить их позволить ей пописить прямо сейчас.

К счастью для Полли, постоянные переезды смягчили её отчаяние, когда они двинулись к берегу. Береговая тропа всего в нескольких минутах ходьбы, и она приведёт их прямо туда, куда они хотели.

Однако через пару минут произошло кое-что, о чём она и всё более отчаянно выглядящая Виктория не подумали. На вершине холма, который спускался к городскому буку, их уши услышал шум журчащей воды и плеск волн.

«О боже», — тихо прошептала Полли, чувствуя, как её мочевой пузырь рефлекторно сжимается. Сократив шаги, Полли немного замедлилась, застряв между желанием получить их как можно быстрее и попытками как можно меньше беспокоить свой мочевой пузырь.

К счастью, казалось, что она была не единственной, на кого это повлияло, Франческа и даже Яна, казалось, шли медленнее, чем обычно. Хотя, в то время как Франческа выглядела немного напряжённой, Яна выглядела нормально. Может быть, её подруга просто лучше скрывала свою потребность, но знание того, что она была не одна, заставило Полли почувствовать себя немного лучше.

Яна всегда любила море, прогулка по набережной вызывала у неё улыбку. Справа от себя она смотрела на закат над горизонтом, большой контейнеровоз вырисовывался на фоне красного горизонта. Успокаивающий шум волн преодолевал соперничество в том, что они делали, и делал часть её желания просто остаться на пляже навсегда.

Дальше Виктория почти маршировала без них, её естественная физическая форма и растущая потребность в моче заставляли её ходить быстрее, чем обычно. Как и у Полли, постоянный грохот волн вызывал у неё внутренние раздоры, её мысли никогда не удалялись от необходимости пописить и не могли отвлечься.

– Эй, можно фото?» – весело предложила Яна.

– Мы в гонке!

Виктория рассмеялась, группа на мгновение остановилась и заставила её вздохнуть про себя.

– Давай, посмотри вон там. Закат выглядит так красиво, всего одна фотография, — спросила Яна, слегка надувшись.

«Да, это очень красиво! – вставила Виля.

«Я имею в виду, что прошло некоторое время с тех пор, как мы хорошо провели время». Рокси сдалась, по-видимому, одержав победу, поскольку остальные сгруппировались вокруг друг друга на берегу моря. Маленькая Виктория, закатив глаза, подошла к ним сзади, слегка наклонившись и положив руку на бедро.

«Улыбайтесь всем!» — сказала Яна, делая свою самую милую улыбку, подняв телефон, чтобы сделать групповое селфи.

*клик*

«Видите, это было так плохо. Теперь у нас есть память на всю жизнь», — добавила она, опустив телефон и изучая красивое групповое фото.

«Я не думаю, что так работают воспоминания», — пошутила Франческа, но на мгновение на её лице появилось странное выражение.

Снова начав идти, группа, казалось, разделилась на две части: Виктория, Рокси и Виля шли чуть быстрее остальных. Пока Полли наполняла мочевой пузырь, Франческа и Яна немного отставали, поскольку Яна просматривала возможные фильтры для своей фотографии в Instagram.

Им понадобилось всего около 15 минут, чтобы трое впереди добрались до перекладины, остальные отстали на минуту или около того. Темп Виктории даже ускорился на последних нескольких сотнях метров, когда она приблизилась к заведению. Её быстро наполняющийся мочевой пузырь заставляет её подходить к нему с силой.

Пройдя через большие стеклянные двери, они оказались в относительно оживлённом баре, путь к которому указывали жёлтые неоновые лимонные огни.

Глядя сквозь толпу, Виктория обратила внимание на знак дамам, поднимающимся по лестнице рядом с ними. Когда остальные догонят её, ей придётся попросить кого-нибудь из остальных занять её место, пока она бежит в туалет. Это было ещё не так уж плохо, но она начала чувствовать, что у неё есть пара лишних стаканов воды для борьбы с алкоголем. Она работала завтра утром и не хотела похмелья, особенно когда она занималась круговой тренировкой. Что-то, что подняло хороший вопрос… «Ребята, вы знаете, какой процент этих вещей? Должны ли мы беспокоиться о том, чтобы напиться?» — спросила она, когда они заняли своё место в очереди, три другие группы стояли перед ними, а ещё одна присоединилась сразу за ними.

«Вы никогда не должны беспокоиться о том, чтобы напиться». Рокси улыбнулась, слегка подтолкнув её. «Но я думаю, что их всего 3%, так что это не должно быть проблемой даже для Полли».

Обмениваясь улыбками, они оба могли вспомнить, когда их подруга в последний раз напивалась, и её довольно публичное пение, над которым они всё ещё дразнили её пару лет спустя.

Между тем снаружи Полли не могла не улыбнуться по другой причине, когда заметила вывеску бара. Она была почти там и не слишком рано. Её мускулы посылали ей предупреждающие знаки в течение последних нескольких минут, поскольку её мочевой пузырь, казалось, нагревался внутри неё. Странное тёплое покалывание вызывало у неё общее чувство беспокойства, поскольку периферийным зрением она наблюдала, как море пенится о морскую стену.

— После вас, — сказала Яна, придержав дверь для троих отставших.

«Ребята, вперёд, я думаю, я собираюсь прикусить дам», — тихо сказала Полли, ныряя внутрь.

«Нам нужно, чтобы ты отсканировал свой браслет, можешь пойти после?» — спросила Яна, входя вслед за остальными.

— Я… прости, но мне действительно нужно идти. Это займёт у меня 2 минуты». Полли покраснела, обычно она не ставила свои желания выше других, но эта ситуация становилась ужасной. Если бы она знала, где находится следующее место и как долго оно будет находиться, она могла бы быть убеждена. Но, учитывая неизвестные временные рамки всего, она не хотела, чтобы её застали врасплох.

— Хорошо, но побыстрее. — добавила Франческа, и боль в собственном мочевом пузыре заставила её задуматься о том, чтобы пойти за Полли. Но, пожав плечами, пара огляделась в поисках остальных.

Взбегая по лестнице, Полли поддерживала свой мочевой пузырь, который толкался внутри неё. Увернувшись от пары, держащейся за руки, она свернула за угол лестницы, следуя указателям в комнату дамы. Открыв первую дверь, её встретила очередь из других женщин, стоящих вокруг и болтающих.

«О Боже». Полли снова прошептала себе под нос, напрягая мышцы и выпрямляясь. Несмотря на то, что ей нужно было пописить, она не хотела привлекать внимание тех, кто стоял в очереди. Она бы умерла от смущения, если бы они увидели, как она танцует, как маленькая девочка, даже если бы она действительно хотела этого. Присоединившись к задней части очереди, она поджала губы и сжала ноги вместе, надеясь, что это не займёт слишком много времени, иначе другие могут разозлиться.

«Наконец-то… подождите, где Полли?» — спросила Рокси, когда к ним присоединились Франческа и Яна.

— Она ушла к дамам, спустись через секунду. Яна рассказала ей и остальным.

— Неужели она не могла подождать до тех пор? — спросила Виктория, её собственные ноги слегка покачивались.

— Я имею в виду, она спросила в последнем месте. По крайней мере, таким образом мы опередили несколько групп». Яна защищала своего друга.

Сделав пару шагов вперёд через несколько минут, они оказались следующими после группы, которую сейчас обслуживали. Этот бар предлагает такое же сканирование штрих-кода, как и предыдущий, но, по-видимому, имеет некоторые технические трудности.

— Что ж, ей лучше поторопиться, иначе нам придётся ждать, пока она сама пройдёт через очередь. — сказала Виктория, её колени медленно ударялись друг о друга, пока она стояла в очереди. Теперь, без облегчения от ходьбы, её мочевой пузырь, казалось, становился всё тяжелее, поскольку последняя пара напитков добиралась до неё.

«Следующий!» Бармен крикнул им через минуту.

Обменявшись взглядами, они не знали, что делать, Полли всё ещё не спускалась, а очередь становилась всё длиннее по мере того, как их догоняло всё больше и больше групп.

«Мне жаль, что один из нашей группы писает». Франческа довольно прямо сказала мужчине.

«Ну, или протяни запястья, или пропусти другую группу». Он ответил.

«Не можем ли мы просто…»

«Следующий!» Он прервал их, указывая на другую группу в сторону бара. Один из другой группы ухмылялся им, когда они занимали своё место в очереди и в соревновании.

— Чёрт, — пробормотала Рокси себе под нос, они буквально видели, как их лидерство ускользает.

«Ребята, мне очень жаль. Была большая очередь». Полли вернулась, её мочевой пузырь был пуст, но через несколько мгновений её щёки покраснели. Облегчение в туалете было огромным, но она не могла наслаждаться этим, зная, что подводит своих друзей.

«Хорошо, ты писаешь, и это уже стоило нам места», — ответила Франческа.

— Прости, мне просто это было очень нужно. — сказала Полли, глядя себе под ноги, её красные уши торчали из-под одинаковых волос, когда она пыталась избежать зрительного контакта со своими друзьями.

«Эй, не беспокойтесь об этом, ребята. Я уверен, что в какой-то момент нам всем нужно будет поехать, одно место не так уж плохо. Кроме того, это ещё рано», — тихо сказала Виляу, кладя руку на плечо Полли.

«Следующий!» Бармен снова закричал, и Виктория, не колеблясь, вскинула руку, чтобы он мог отсканировать её код. Она не хотела больше терять время или места в этом пабе.

«Шесть банок голубого вомбата», — без особого энтузиазма сказал бармен, вытаскивая их из заполненного холодильника за прилавком.

«Спасибо!» — вежливо сказала Яна, несмотря на его действия, когда он вручил им по банке каждому. Схватив банки с холодом, группа протискивалась сквозь растущую толпу, по мере того как их догоняло всё больше и больше людей. Возвращаясь назад, Виктория остановилась у подножия лестницы под знаком, который она видела раньше.

«Эй, мне нужно пописить, я сейчас вернусь!» — сказала Виктория, подходя к Рокси, чтобы передать свою банку.

«Что, никак. Почему ты не поехал с Полли, мы уже потеряли как минимум одно место». Рокси ответила.

— Ну, я не знал, что она собирается пописить. — ответила Виктория, всё ещё протягивая банку и ожидая, пока Рокси её возьмёт.

— Я имею в виду, что в защиту Полли она предупредила нас в самом конце. — сказала Рокси, по-видимому, меняя сторону спора.

Рядом с ними Франческа хотела согласиться с Викторией, её мочевой пузырь постоянно наполнялся, и это означало, что обычно она ухватилась бы за возможность пойти с ней. Но после всего того, что они только что сказали Полли, это, вероятно, было бы немного лицемерно… Но опять же, если бы Виктория смогла выпутаться из этого, она бы не сказала «нет».

— Давай, мне срчоно нужно поссать! — сказала Виктория, подпрыгивая на месте, чтобы подчеркнуть эту мысль.

– Уже? — спросила Виля, подняв бровь.

— Ну, я захотела ссать раньше, но я просто… ничего не сказала внвчале.

«Если Полли может продержаться до следующего места, то и ты сможешь!» — сказала Рокси, прежде чем повернуть Викторию от лестницы к выходу. «Кроме того, она уже сказала, что есть очередь, так что вам всё равно придётся подождать».

«Но…». Виктория немного попыталась, прежде чем сдаться и позволить Рокси увести её. До следующего места не так уж много времени, не так ли?

Когда мы вышли из бара, прохладный воздух ударил по группе теперь, когда солнце село, для Полли это был освежающий воздух, в котором она нуждалась, но для пары других это, казалось, только усугубляло их отчаяние.

«Боже мой, Клаттс, это мой телефон!!» Крик раздался впереди них. Ухмыляющаяся девушка из группы, которая прошла мимо них, теперь стояла на коленях, держа явно разбитый телефон. Остальные с трудом сдерживали смех, кроме одного, закрывшего лицо руками, который, вероятно, ронял телефон.

«Как мы должны загрузить его сейчас! Нам нужно достать ещё банок, так как мы выпили остальные». Женщина продолжила, размахивая разбитым телефоном.

«Ну, теперь одним поводом для беспокойства меньше», — пробормотала Франческа, когда они прошли. 

Взгляды парочки ясно показали, что они слышали это замечание, но, зная Франческу, вероятно, в этом и был смысл.

«Вон там».

Яна указала на низкую стену, где они могли войти.

«Мы любим голубого вомбата!» Они закричали в унисон, когда открыли свои напитки и начали пить.

Любой, наблюдавший за тем, как они запрокидывали головы, мог бы заметить видимую дрожь Виктории, в то время как Виляу и Франческа, казалось, стояли гораздо более неподвижно, чем раньше. Хотя улыбка всё ещё сияла на лице Вили, как и всегда, несмотря на пиво и теперь полтора литра энергетического напитка, протекающие через неё и все их системы.

Загрузив отснятый материал, все они праздновали, когда снова прозвучал звон, они были правы!

Теперь на экране отображалась следующая подсказка, небольшое число в углу показывало им, что им удалось добраться до 9-го места.

«Позиция немного цирковая, так что это явно либо Пикадилли, либо Денди-лев, верно?» — сказала Франческа, когда они посмотрели на карту. Группа коллективно решила, что это должно было означать либо животное, которое иногда было частью цирка, либо ссылку на площадь Пикадилли в Лондоне. Новая подсказка, казалось бы, должна была быть как можно более бесполезной, организаторы начали увеличивать сложность и расширять конкуренцию.

— Да, но какой? — сказала Виктория с хмурым лицом, когда она сжала ноги вместе, пока они ждали снаружи.

— Такси уже в пути. — сказала Полли с улыбкой на лице, когда снова присоединилась к группе.

— Ппффф!

Рокси надула щёки, медленно закидывая одну ногу на другую «Итак, как мы решим?»

«Я думаю, нам просто нужно выбрать один и пойти с ним… подбрасывание монеты?» — сказала Франческа в шутку, но, к её удивлению, остальные, похоже, восприняли это всерьёз.

«Голова — Пикадилли, решка — Львиная», — сказала Виля, вытаскивая монету из кармана.

Когда она подбросила монету в воздух, серебряный кусок металла несколько раз перевернулся, прежде чем она поймала его снова. Хлопнув ею по тыльной стороне ладони, она подняла другую: 

«Орёл!» — объявила она.

«Пикадилли». Яна пожала плечами, остальные посмеивались над их методом принятия решений. Это был не совсем тот ум, который они надеялись использовать для победы в соревнованиях, но это было лучшее, что они могли придумать.

Стоя на обочине, остальные смотрели, как Виктория корчится там, где она стояла, это не было редким явлением. Она часто выпивала гораздо больше, чем они, на вечеринках и ненавидела прерывать свои танцы в клубах, особенно для чего-то такого обыденного, как поход в туалет. Но каким-то образом она всегда справлялась с этим, её мочевой пузырь явно был достаточно сильным, чтобы справиться со многим.

«Как медленно это такси!» Франческа посетовала: «Мне действительно понадобится туалет в следующем месте», — добавила она, наклонившись и глубоко вздохнув, чтобы подчеркнуть свою потребность перед остальной группой. Её поведение лишь наполовину играет, наслаждаясь моментом внимания, но осмысливая каждое его слово.

«Да, это начинает догонять и меня! - призналась Виля. Несмотря на то, что ей удавалось скрывать этот факт от большинства из них, это не было для них неожиданностью, учитывая, что она пила буквально до тех пор, пока её не вытолкнули за дверь.

«Ну, может быть, мы все можем пойти в следующее место?» — с надеждой спросила Яна, вставая, поставив ноги ближе, чем обычно.

«Всё! Да ладно, столько времени потрачено впустую». – возразила Рокси, положив руку на бедро. Её большой и престижный мочевой пузырь явно вызывал у неё разногласия с подругами, даже когда он начал посылать ей сигналы о том, что он быстро там наполняется. Хотя она думала, что Яна будет на её стороне, и даже Виктория, учитывая их мочевые пузыри и контроль над ними, которые они демонстрировали в прошлом.

«Это одно и то же время, как будто мы все ходим в разное время, это одна и та же моча», — возразила Виктория.

«Не совсем, это значит, что мы должны стоять в очереди друг за другом. Если бы это был только один из нас и освободилась бы одна кабинка, тогда бы мы пописили и закончили бы, и смогли бы продолжить соревнование. Если это всё, то нам придётся ждать один за другим».

— Ненавижу это признавать, но Рокси права. — добавила Франческа, постукивая каблуком по тротуару.

«Если мы хотим победить, нам просто нужно удерживать его, иначе мы потеряем слишком много времени», — объявила Рокси, но остальные явно не были уверены в ёмкости своего мочевого пузыря, когда смотрели друг на друга.

«Ну да, можешь сказать это моему мочевому пузырю. Я иду в следующее место. — решительно добавила Франческа, слегка сгорбившись на секунду.

— Разве ты не пописил перед тем, как мы ушли? — спросила Виктория, приподняв бровь при виде подозрительно быстрого отчаяния, которое демонстрировала её подруга.

— Значит, я сломал печать. Вы знаете, каково это. Она сказала, указывая на состояние Виктории.

«Нет, некоторые из них не писили с тех пор, как мы начали пить два с половиной часа назад». Виктория парировала, принимая на свой счёт оскорбление возможностей своего мочевого пузыря.

— Скорее четыре с половиной, — прошептала Яна себе под нос, а остальные пропустили её признание и сожаление о том, что не пописили раньше. Она была в городе на ланче и ушла, когда вернулась. Но немного опоздав к Рокси, она забыла пойти. Для большинства ночей это было бы нормально, несколько часов выпивки и удержания не были для неё проблемой. Но обычно она пила медленнее, чем сейчас, но, слегка скрестив ноги, отодвинула это на задний план.

— Такси приехало, — вмешалась Полли, снова чувствуя нарастающее напряжение, но также желая уйти от этого разговора. Несмотря на то, что она только что опустошила его, она уже чувствовала ноющую тупость внутри себя, или, может быть, это было только в её голове. Иногда было трудно сказать.

«Окончательно!» — сказала Виктория, разматывая ноги и садясь в такси. Полли указала место назначения водителю, который, кивнув, двинулся дальше по дороге.

Незадолго до 9 вечера город был переполнен, люди и машины медленно передвигались по улицам от паба к пабу. Соревнование явно привлекло много аутсайдеров, ставя на их пути ещё больше людей. Что ещё хуже, пункт назначения, который они выбрали, находился через весь город, и некоторые из них начали беспокоиться о том, правы они или нет. Не говоря уже об их проблемах с мочевым пузырём, это может быть разницей между победой и поражением.

Скрестив ноги, Яна почувствовала, как её прижимают к Виктории, чьи собственные ноги ритмично подпрыгивали, когда она схватилась за бёдра и с тревогой смотрела в окно. Несколько подозрительных взглядов водителя в зеркало заднего вида сказали им, что он знал, что что-то не так. Хотя, учитывая напряжённые взгляды на всех их лицах, в сочетании с постоянной шаркающей походкой, это было верной раздачей. Серия знаков, которые только ухудшались, пока они ехали 22 долгих минуты по центру города. В какой-то момент несколько вздохов наполнили кабину, поскольку она была вынуждена тяжело сломаться, странный всхлип вырвался у Виктории, в то время как Яна и Франческа глубоко ворчали. Пьяный молодой человек вывалился на дорогу после того, как споткнулся о тумбу, к большому удовольствию своих друзей, но не женских мочевых пузырей.

Но, наконец, группа подъехала к Пикадилли, паб был оформлен как подземная железнодорожная станция. Модное место явно популярно, так как многие люди сидели в зоне для курения на открытом воздухе, но, к счастью, для их шансов на победу там не было очереди. Возможно, они опередили своих конкурентов по большей части. С такой подсказкой 50/50 это, несомненно, дало бы им огромное преимущество, если бы они были правы.

— Давай, пока я не обоссался. — строго сказала Виктория, неуклюже идя к входной двери, её бёдра лишь немного раздвигались, когда она делала маленькие, но быстрые шаги.

Позади неё многие из остальных тоже не очень хорошо себя чувствовали, Виля и Франческа не торопились, к большому неудовольствию Виктории. Казалось, ночные выпивки догнали их всех.

Прежде чем они успели добраться до входа, ворвалась ещё одна группа, их лица были так же озабочены, а руки глубоко зажаты между ног. Блондинка впереди раскраснелась и явно вспотела, когда бросилась к такси, которое Полли только что оставила, расплатившись.

«О боже, о боже, о боже». Она заикалась, открывая дверцу машины, остальные трое из её группы неуклонно преследовали её.

— Я собираюсь обоссаться. Другой сказал грубо, когда она остановилась на мгновение, присев на колени, прежде чем встать и присоединиться к остальным.

— Люси, твой дом ближе всех! — крикнула первая женщина, захлопнув дверь, таксист покачал головой, его ночь явно не собиралась становиться легче.

Но, по крайней мере, казалось, что проблемы с наполнением мочевого пузыря были не только у их группы.

Войдя в бар, их уши наполнила громкая рок-музыка, пока они искали, где их можно обслужить. Странно украшенные внутри знаки, указывающие во всевозможных направлениях, были ли они просто украшением или на самом деле были предназначены для того, чтобы быть полезными, было неясно.

— Вон там, — Полли указала группе на угол, обозначенный как перекрёсток.

«Я не вижу никаких указателей на туалеты, ребята, где туалеты?» — спросила Виктория, явно обеспокоенная.

«Мы можем спросить в баре, давай возьмём напитки, а потом ты можешь идти, пока мы найдём место снаружи».

— Хорошо, но если есть очередь, я поищу. — ответила шатенка, получив несколько кивков от остальных.

Подойдя к стойке, персонал бара только что закончил обслуживать другую группу, которая схватила свои напитки и выбежала за дверь. Они явно выполняли миссию и делали всё возможное, чтобы победить.

«Привет, чем я могу тебе помочь?» — спросил бармен, улыбаясь им в ответ.

— 6 Голубой вомбат, пожалуйста, — сказала Рокси, подняв запястье.

Кивнув, парень схватил книгу из-под прилавка. «Извините, у нас возникли некоторые технические проблемы, поэтому я должен сделать это по старинке».

«Всё в порядке, это не проблема», — ответила Рокси, позволив ему записать номер под штрих-кодом в своей книжке.

«Вообще-то это проблема! Где ваши туалеты?» — тихо спросила Виктория, наклоняясь вперёд и двигая бёдрами в необходимости.

«Они вернулись в ту сторону и справа, но в данный момент их чистят», — сказал он, доставая номер с браслета Вили.

— О… как долго? — спросила Виля.

«Это должно быть всего 10 минут, может быть, 15». Мужчина небрежно ответил, как будто перед ним не было женщины, танцующей от нетерпения.

«Аж 10 минут!» Рокси и Франческа сказали в унисон, но по разным причинам.

«Ребята, мы не можем просто подождать 10 минут», — сказала Рокси группе, когда у третьего из них забрали номер.

«Да, и я не знаю, смогу ли я подождать 15 минут», — добавила Франческа, хотя её поведение было всё же более спокойным, чем у Виктории, которая цокала каблуками, как будто репетируя роль в «Волшебнике страны Оз».

«Да, я была бы не против пойти куда-нибудь раньше, чтобы мы могли пописить», — призналась Виля.

«Итак, мы договорились, мы возьмём это, и, может быть, вы сможете пойти в следующее место», — сказала Рокси, остальные неохотно согласились, поскольку это было не совсем то, что они имели в виду. Но казалось, что лучшее, что они собирались получить прямо сейчас.

— Мне не нравится, как звучит «может быть», — сказала Франческа, уловив то, что говорила Рокси.

Но через минуту группа уже выходила из бара с большими банками в руках, направляясь снимать видео.

«Мы любим Голубого Вомбата», — воскликнули они снова, хотя половина из них, казалось, была менее воодушевлена ??глотком своего напитка. Виктория на мгновение остановилась, глядя на свою банку, прежде чем начать пить. Её ноги явно сдвинуты вместе, а свободная рука вцепилась в узкие джинсы.

Рокси и Яна, казалось, были единственными, кто мог допить свои напитки, пол-литра быстро исчезала у них в глотке. Удивительно, но именно Виктория опередила остальных, пытаясь покончить с этим как можно скорее. Хотя, как только она закончила, она не могла не сделать реверанс, в то время как Виле, Франческе и даже Полли пришлось сделать перерыв на полпути. Но, удерживая свои раздутые животы и мочевые пузыри, трое сумели доесть оставшееся за один раз. Их лица выглядели немного более напряжёнными, чем пару минут назад.
