Нетерпеливый Имран

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2019-12-23 00:50

Имран был импульсивен, даже слишком. Под влиянием импульса он подал заявку на обучение на врача и оставил свою семью и друзей в Великобритании, а затем импульсивно, даже не думая о последствиях, он потратил свой студенческий грант на третьем курсе на «суперразовую сделку», чтобы основать собственный бизнес в многоуровневом маркетинге, пообещав однажды стать миллионером. Из-за этого его чуть не депортировали, потому что он по глупости не подумал о последствиях работы и ведения бизнеса по студенческой визе. К счастью, ещё один порыв присоединиться к его местной мечети спас положение в сочетании с прекрасным мусульманским адвокатом, и, хотя Имран был благодарен, он так и не вернулся к формальному обучению.

Честно говоря, он вложил все свои силы в свой новый бизнес, и когда компания развалилась, Имран потратил месяцы, пытаясь восстановить свою уверенность и самооценку. В очередной раз проявилась ошибка его характера, когда он начал вести себя импульсивно с женщиной. Через три месяца после знакомства с Шикирой они поженились, а ещё через месяц она забеременела.

Имран пытался смириться, но не мог отказать себе. Когда он чего-то хотел, будь то новейший телефон, дорогая одежда или другая женщина, он ловил себя на том, что импульсивно покупает, берёт взаймы и занимается сексом, затем сожалеет, борется с угрызениями совести, а затем, чтобы почувствовать себя лучше, импульсивно покупает, целует или берёт взаймы повсюду. опять таки.

К тому времени, когда его дочь пошла в школу, его жене это надоело. К 30 годам Имран был разведён, обанкротился и жил на диванах у друзей.

В очередной раз ему помогли его друзья по вере. Они молились вместе с ним, ежедневно водили его в мечеть и работали над его характером, терпением и болью. В конце концов Имран нашёл работу, проводил свободное время в мечети, помогая, когда мог, и в конце концов сумел арендовать койку. Он был полон решимости доказать, что его сомневающиеся ошибались, и показать, что он может быть профессионалом, терпеливым и честным. После многих лет уклонения от оплаты любыми уловками Имран, наконец, потребовал алименты и начал содержать дочь, которую не видел много лет. Он подал заявку на доступ, и, хотя это заняло два года, он, наконец, получил один уик-энд в месяц на испытательный срок.

Сегодня была одна из таких ночей, и Имран дико хотел угостить свою дочь, чтобы попытаться наверстать упущенное. Сейчас, когда ей было почти 14, она увлекалась поп-музыкой, рисовала мультфильмы и, к радости Имрана, тоже была правоверной мусульманкой. Он копил месяцами и почти час звонил по телефону, чтобы купить билеты на Эда Ширана. Ему так много нужно было доказать.

Имран встретил Танишу на местном вокзале с её мамой и новым отчимом. Через несколько неловких минут Имран и Таниша сели в поезд до города, пообедали в китайском буфете, а затем сели на поезд в выставочный центр, где уже за пять часов до концерта выстроилась очередь. К счастью, это был мягкий день, и Имран был просто благодарен за то, что он был со своей дочерью, даже если он не был самым большим поклонником Эда Ширана.

Прошло время, и отец с дочерью окунулись в жизнь в очереди, смеясь, делясь друг с другом и получая удовольствие от знакомства друг с другом. Таниша получила, казалось, 100 текстовых сообщений от своей мамы и друзей, а Имран получил два: одно от своего оператора связи, сообщающее ему о новой сделке, и одно от близкого друга в мечети, в котором говорилось, что сегодня вечером у него есть шанс показать всем, насколько терпеливым и взрослый он был теперь. Тот момент, когда тот забавлял Имрана, поскольку полтора часа стояния на одном и том же месте раздражали его, и его склонность к импульсивности боролась внутри него.

Таниша открыла сумку и откусила несколько закусок, лениво комментируя, как она рада, что принесла их, и что ещё больше она рада, что раньше была в туалете в китайском ресторане. Имрана не слишком беспокоили закуски, но он начал нуждаться в в*нной и сожалел о своём решении не пойти раньше, потому что тогда он не нуждался в ней. Его дочь была явно мудрее, чем он уже был, подумал он.

Полчаса спустя, и, наконец, всё, казалось, двигалось, хотя оказалось, что это были всего лишь открывающиеся внутренние двери, позволяющие очереди продвинуться на несколько метров, но не более того. Имран посмотрел на часы. Сейчас ему определённо нужна была в*нная, но до начала концерта оставалось ещё как минимум два часа, и даже он понятия не имел, где находятся в*нные комнаты. Ему просто нужно подождать. Теперь их толкали больше, и шум и толпа были немного подавляющими.

Таниша сообщила ему, что только на этот концерт ожидается почти 2000 человек, и в сотый раз поблагодарила папу за то, что ему удалось достать билеты. Имрану нравилось её возбуждение, хотя у него болели ноги и беспокоил мочевой пузырь. Имран начал мысленно размышлять, может ли он оставить свою дочь и пойти поискать в*нную. Как будто она могла читать его мысли, она небрежно заметила, что количество людей на самом деле заставило её немного испугаться, и она никогда бы не пришла одна. Имран понял, что не может оставить беззащитную 13-летнюю девочку в многотысячной толпе, даже если захочет помочиться. Ему придётся держаться, хотя с каждой минутой он становился всё более и более нетерпеливым.

Он немного беспокойно переминался с ноги на ногу. Таниша спросила, всё ли с ним в порядке, но он не собирался признаваться своему тринадцатилетнему ребёнку, которого едва знал, что ему действительно нужны джентльмены. Вместо этого он сказал, что у него болят ноги, и ему интересно, когда же они действительно смогут попасть внутрь. Таниша вздохнула и заметила, что он был именно таким, как сказала её мама, «всегда нетерпеливым и сосредоточенным только на себе».

Имран немного покраснел, но подписал и решил доказать, что мама его дочери неправа. Он изменился и должен был это доказать.

Прошло время, а они до сих пор не двинулись, хотя ряд сотрудников центра изнашиваются в светящихся пальто и следят за порядком на очередях. Имран изо всех сил пытался стоять на месте. Прошли часы и часы с тех пор, как он в последний раз ходил в туалет, и ему действительно нужно было пойти. Он услышал, как кто-то ещё спрашивал стюарда о туалетах, и, несмотря на шум толпы, он услышал, что некоторые были только в вестибюле, когда они наконец добрались туда. Имран просто надеялся, что это не за горами, так как сейчас он действительно рвался вперёд.

Таниша заметила движения и тревогу отца. Она догадывалась, что может быть не так, но чувствовала себя слишком смущённой, чтобы сказать. Имран мог быть её биологическим отцом, но она всё ещё почти не знала его, и даже если он отчаянно нуждался в мужчинах, что она всё равно могла сделать? Именно тогда она увидела, как её отец скрестил ноги и сунул руку в карман брюк.

Имран взорвался. То, что началось как неприятное чувство вздутия возле мочевого пузыря, теперь превратилось в сильное и постоянное покалывание в пенисе и боль в мочевом пузыре. Сильные позывы пульсируют в нём, сначала случайным образом, а теперь каждые несколько минут. Толкание его ног, переминание с ноги на ногу, удары ногой о стену позади него и протискивание карманов уже не помогало, и когда возникло очередное сильное желание, он крепко скрестил ноги, наклонился вперёд, и ему пришлось сжать себя сквозь пальцы. карманы. Теперь уже нельзя было отрицать: он ДОЛЖЕН был очень сильно помочиться. — пробормотал он себе под нос, пойманный в момент.

«Гррр, мне действительно очень нужно пописить»

Таниша посмотрела вдоль очереди и исчезла на минуту или около того. Имран наклонился вперёд, сдерживая себя, больше не заботясь о том, что кто-то думает. Никогда прежде он не чувствовал такого нетерпения. Он ДОЛЖЕН пописить, иначе он лопнет.

В этот момент зазвонил его мобильный. Это был другой текст от его друга-мусульманина:

«Просто помни, что ты изменился, Имран. Потерпи. Покажите дочери, какой вы взрослый сейчас. Ставьте её на первое место. Я знаю, что ты можешь это сделать!

Сейчас всё болит. Голова кружилась, желудок болел от переполнения, пенис распух и онемел, да и гордость тоже болела. Он не мог обмочиться здесь на публике в длинной очереди из Эда Ширана со своей дочерью. Он должен был быть терпеливым.

Наконец вернулась Таниша, но не одна.

«Папа, я сказал стюарду, что это чрезвычайная ситуация, и ты не можешь больше терпеть. Он просто хочет подтвердить, что вы не можете ждать. Не могли бы вы?'

«О-о-о, я хочу…», но тут он зашагал на месте и схватил себя, когда ещё одна очень настоятельная пульсация подтолкнула его тело, жаждущее высвободиться. Немного мочи вытекло, несмотря на все усилия Имрана. «На самом деле это чрезвычайная ситуация. Мне так срочно нужно в туалет, что я вот-вот попаду в аварию».

«Не позорься, папа. Просто попробуй потерпеть ещё немного, хорошо?

Стюард сжалился над Имраном и отвёл папу и дочь в другой подъезд, где открыл ключом дверь и вывел их в небольшой коридор. Имрану пришлось дважды остановиться, наклониться вперёд и схватиться за себя, когда позыв за побуждением ударил его с силой, когда его мочевой пузырь решил, что с него хватит. Он бормотал себе под нос, делая это.

«Будь терпелив, Имран. Продолжай держаться!'

Наконец стюард указал на туалеты. К его крайнему удивлению, Таниша побежала к дамам так, как будто от этого зависела её жизнь, в то время как Имран мог только ковылять к соседним мужчинам.

Когда Имран расстегнул штаны и вытащил член, его глаза наполнились слезами. Он никогда не испытывал ничего подобного, когда плакал, вздыхал и мочился одновременно, сколько себя помнил. Как только он подумает, что закончил, его мочевой пузырь снова заработает так же яростно, шумно и быстро, как и раньше. Имран не мог поверить, сколько жидкости было в его теле, но во что он мог поверить, так это в то, насколько он был экстатичен, наконец, выпустив всё наружу.

Когда начался третий поток, Имран улыбнулся про себя. Он терпеливо сдерживался в течение нескольких часов, и теперь ему пришлось терпеливо ждать, пока высвободится столько жидкости.

Он просто надеялся, что Таниша терпеливо ждёт его снаружи.

Понравился ему концерт или нет, Имран гордился собой. Всего несколько месяцев назад он вышел бы из очереди несколько часов назад, и у него не хватило бы стойкости так долго держать мочевой пузырь ради кого-то другого.

Он, наконец, повзрослел и стал ставить других на первое место. Если бы он только узнал об этом много лет назад.

