Сексуальные парни во время утренней чрезвычайной ситуации

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2021-04-06 19:45

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ: все персонажи в этой истории взрослые, но в них присутствует сильная нагота и сцены секса. Просто хотел предупредить об этом заранее. Ничего жестокого или плохого, всё законно и взрослые просто сообщают вам об этом.

Пабло, парень двадцати с небольшим лет, светловолосый, в отличной форме, проснулся. Пабло встал с кровати и потянулся, совершенно голый. Его бледно-белая кожа, но тонкое мускулистое тело, обнажающее его рёбра и V-образную спину. Его сильные, волосатые голени, которые он согнул назад и схватил, чтобы потянуться и хрустеть костяшками ног. Он наклонился, и его твёрдая, как камень, попа раскрылась, а его длинный член указывал на пол. Он потянулся, отбросив одну ногу назад, а другую согнув в колене перед собой, и сделал то же самое с другой стороной. Он вытянул обе руки в воздухе, хрустнул костяшками пальцев и повернулся. Боже мой, его тело было потрясающим.

Пабло почесал волосатую промежность и вышел из своей квартиры. В нём сидел Билли. Билли снял рубашку, и Пабло возбудился. Он подошёл и сказал: «Привет, Билли, я тебя чувствую?»

Билли схватил Пабло за промежность и потёр её, отчего та затвердела. Пабло тяжело дышал, каждый удар возбуждал ощущение между его ног.

— О… о… о да. Отсоси.

Билли сделал. Он прикоснулся ртом к длинному члену Пабло и стал сосать его, заставляя спину Пабло дёргаться, а ноги дрожать. Его тело металось взад-вперёд и из стороны в сторону. «О боже, о боже».

Член Пабло был на вкус как солёная колбаса с гладким внешним слоем. Пабло схватил Билли за голову и почувствовал себя прекрасно.

Но затем его мочевой пузырь дёрнулся, и с этим дёрганием пришла внезапная вспышка утренней боли при мочеиспускании, которая была такой сильной, что колени подогнулись от веса.

Продолжение следует

*001*2021-04-07 15:07

Часть 2

— Э-э-э… э-э-э… — очень комфортно сказал Пабло, прижимая верхнюю часть ног к члену, чтобы шланг оставался закрытым, чтобы он мог просочиться в Билли. Внезапно его бёдра начали качаться взад-вперёд, и Билли оторвался от его члена.

«Что случилось?» — спросил Билли.

— Н… ничего, просто… просто, — вдруг Пабло вспотел, и желание освободиться стало в десять раз болезненнее. Он схватился за промежность и поспешил вниз, в в*нную, пританцовывая по пути. «Ах, ах, аххх!»

Затем Пабло застыл от сексуального зрелища, которое держало его член твёрдым, но вызывало сильное беспокойство. Остальные ребята, которые жили в общежитии, тоже стояли в очереди, все выглядели отчаянно нуждающимися в туалете.

Голый накачанный вокруг Аарона был сзади, высокий, худощавый Кевин был посередине, а слегка пухлый в животе, но всё ещё сексуальный в целом Джесси был впереди, весь голый, все держали свои носки, танцуя, всё в панике. Пабло.

Продолжение следует

*003*2021-04-20 20:31

Часть 3

«В чём дело?!» Пабло вздрогнул.

«Как это выглядит? Мы умираем от мочи!» — сказал Кевин. «Мои танки вот-вот взорвут мой член».

— сказал Аарон, удерживая себя в прыжке. «Оооо, я сейчас взорвусь!»

Тем временем Джесс прыгал из стороны в сторону на своих свежих белых ногах, его рот округлился, когда он почувствовал, как приступы боли пронзают его живот.

Пабло танцевал, спасая свою жизнь, в конце очереди, сжав ноги вместе, его сосиска зажата между коленями, когда он обхватил себя руками.

«Вы… вы, ребята, думаете, что я мог бы пойти на фронт». Все сердито посмотрели на него. «Ах давай! Я умираю от мочи здесь!»

— Итак… э… все мы, — сказал Кевин.

Ноги Джесси подгибались, когда он прыгал вверх и вниз с широко раскрытыми глазами. Да, немного избыточный вес, но дряблость всё ещё была просто на мышцах, о чём можно было сказать. Он выглядел горячо и мило для парня, который не был мускулистым.

— О боже, — сказала Джесс. Очевидно, у этого большого парня было мало надежд.

«Нееет!» Кричал Аарон, который мочился на весь пол, на себя. Он раздавил свой член руками, но это было похоже на пожарную часть, стреляющую мочой. Остальные парни отступили и танцевали вокруг, держась за руки, а Аарон, плача от стыда, убежал.

Тем временем Пабло почувствовал, как его мочевой пузырь начинает отказывать. Он потел и скрежетал зубами, и его тревога только усилилась, когда он обернулся и увидел, что его возлюбленный Билли стоит и смотрит.

Продолжение следует

*004*2021-09-27 19:42

Финал.

Джесси, Кевин и Пабло, все голые, мускулистые, потные и напряжённые, изо всех сил сжимали свои промежности, моля богов, чтобы они не попали в аварию.

В этот момент дверь в в*нную открылась, и Джесси пробежал мимо последнего парня, писавшего **этому мозгу.

Кевейн покраснел, кусал губы и трясся. Пабло весь сжался и подпрыгивал. В этот момент появился злой волшебник. Он сказал, что Кевин запугивал его, когда он был моложе, и он изучил магию для мести, поэтому он выстрелил заклинанием, но Кевин увернулся, случайно выпустив свою мочу повсюду на волшебника. Заклинание поразило Пабло.

Волшебник закричал, когда он был покрыт мочой Кевина и растаял. Тем временем Пабло чувствовал себя странно. Призрак волшебника вернулся и сказал: «Итак, это заклинание, извините, оно вас ударило, но в основном оно заставляет вас сдерживать свою мочу навсегда, поэтому вы всегда чувствуете себя некомфортно и несчастны. Пока-пока».

Пабло не мог поверить своим ушам. Его глаза наполнились слезами, когда он упал на колени, но его моча была заперта внутри него. Он плакал, плакал от горя, потому что не будет вечно в отчаянии.

Конец

