За день до карантина: Кэсси

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-12-30 10:24

Кэсси ещё раз вытерла кожаное кресло и помахала старшему джентльмену. Она не узнала его, но опять же, многие из сегодняшних клиентов не были постоянными. Тем не менее, она аккуратно завязала чёрный фартук ему на шее.

«Что я могу сделать для вас сегодня, сэр?»

«Просто короткая и умная уборка, пожалуйста. Миссис послала меня снять его, прежде чем вы все снова закроетесь.

Кэсси улыбнулась, расчесала распущенные каштановые волосы перед собой и сбрызнула их водой. Ощущение воды и наблюдение за тем, как она разбрызгивается, заставили её разум немедленно обратиться к желанию её тела, но сейчас на это не было времени, не из-за очереди за углом и вынужденного закрытия в 6 вечера. Стараясь не думать об этом, она подстригла, побрила и высушила волосы на автопилоте.

«Это 8 фунтов, пожалуйста».

Позвонив в кассу, Кэсси снова почувствовала, как её тело сжимается. Она привыкла откладывать дела; перерывы на обед, тосковала по чашкам кофе и отдыху для своих усталых ног, но сегодня было что-то другое. Несмотря на то, что она занимается парикмахерской 6 лет, она никогда не видела такого спроса на стрижки за всю свою карьеру. Был предрождественский период, а затем два дедлайна в изоляции, предрождественский период и опасение ещё одной домашней стрижки после последней спешки вместе взятые. Это было почти так, как если бы они раздавали стрижки бесплатно! Вернувшись в реальность, она дала старшему мужчине сдачу, ещё раз вытерла сиденье и позвала другого покупателя.

— Хочешь, я приготовлю тебе кофе перед уходом?

Кэсси почти могла разобрать, что говорит Белла, из-за звука электробритвы в её руке.

'Да, пожалуйста. О, и я думаю, нам нужно остановить очередь. Я не могу представить, чтобы мы прошли половину этого участка раньше шести».

Взглянув на часы, она вздохнула.

«Думаю, я справлюсь ещё максимум с пятью. Если вы закончите в 5:30, я думаю, вы можете получить максимум 4. Прежде чем я сделаю это, я пойду посчитаю и скажу остальным, что, к сожалению, мы не успеем добраться до них сегодня вечером. Это дерьмо, однако, отказываться от бизнеса!»

'Я знаю!'

Кэсси извинилась перед молодым человеком, который только что сел, и сказала ему, что скоро вернётся. Направляясь к двери, она пересчитала первых 8 клиентов в очереди, а затем подняла глаза. Знакомые глаза встретились с её глазами, и, несмотря на то, что она была холодна, напряжена и нуждалась в туалете, Кэсси улыбнулась азиатскому мужчине, который оказался девятым в очереди.

«Это твой счастливый день, Аран. Ты последний человек, которого мы сможем принять сегодня вечером.

Повернувшись к длинной очереди позади него, Кэсси громко извинилась, сказав, что, поскольку они должны были закрыться в 6 из-за изоляции, они, к сожалению, не смогут вместить больше клиентов. Она услышала знакомый голос Арана, говорящий что-то, но не смогла. это полностью. Когда всё больше и больше мужчин вздыхали и уходили, она улыбнулась Арану, одному из своих любимых постоянных клиентов, и заговорила.

— Извини, я так и не расслышал, что ты сказал. Мне лучше войти быстро, потому что меня кое-кто ждёт. Боже, холодно, не так ли?

Надеясь, что Аран и все, кто мог её видеть, решат, что она много двигается из-за холода, а не из-за того, что у неё не было перерыва даже на то, чтобы пописить весь день, она вернулась внутрь, услышав Арана. повторить то, что она пропустила.

— Я только что сказал, что мне всегда повезло, когда ты подстриг меня.

Кэсси повернулась и улыбнулась, перезвонив:

«Если кто-то попытается встать в очередь, вы скажете, что мы закрыты, и вы последний. Спасибо!'

Холодный воздух, безусловно, усилил желание Кэсси, и пока она расчёсывала, подстригала, укладывала и наносила гель на волосы молодого человека перед ней, ей приходилось двигаться больше, чем обычно, чтобы держать вещи в страхе. По иронии судьбы, в то же время кофе, который только что приготовила Белла, выглядел и пах восхитительно, и Кэсси с любовью потягивала его, пока покупатель чистил свою одежду и расплачивался.

Кэсси продолжала привычный распорядок: вытирала стул, звонила следующему покупателю, стриглась, наносила спрей, брилась, укладывалась и даже время от времени завивалась и сушилась, всё время попивая своё вкусное кофе и вертясь на месте, желая закончить день и посетить салон красоты. в*нная комната. Белла тоже продолжала работать, и к 5:30 она получила свой последний платёж, сняла фартук и кивнула Кэсси, когда та ушла. Кэсси всегда проводила последние полчаса в одиночестве, поскольку Белла всегда говорила, что ей нужно закончить в 5:30, чтобы добраться до няни до того, как она закроется. Она была потрясающим деловым партнёром и первые полчаса утра работала одна, так что это сработало. Заметив, что Аран, наконец, был внутри и ждал, она позвала Беллу, когда уходила.

«Поверните знак «закрыто», не могли бы вы выйти. О, и просто запри дверь, чтобы никто другой не вошёл. Я только что получил этих двоих, и на этом всё».

Белла сделала, как она просила, и Кэсси улыбнулась Арану, расчёсывая копну светлых волос перед ней.

'Верно. Что бы вы хотели сделать сегодня?

«Ты умеешь делать зигзаги и всё такое?»

Скрестив ноги позади клиента, Кэсси нетерпеливо постучала руками по спинке сиденья. Её мочевой пузырь был тяжёлым и полным, а между ног безумно покалывало, но она всё же вежливо улыбалась.

— Если это то, чего ты хочешь, то да. Вы думаете о том, чтобы оставить немного длину сверху и сбрить бока?

— Да, и зигзагами здесь и здесь.

'Без проблем'

Кэсси танцевала вокруг стула, расчёсывая и разбрызгивая воду, не в силах скрыть, как много её телу нужно, чтобы помочиться, даже если бы она попыталась. Стоять на месте было невозможно, и сама мысль о необходимости брить аккуратными зигзагами приводила её в ужас прямо сейчас. Тем не менее, подумала она, чем раньше я закончу это и прикончу Арана, тем раньше я смогу пописить!

Забыв об Аране, Кэсси подпрыгивала вокруг клиента, разрезая его уши, по бокам и сзади. Перерезав спинку, стул и клиент, чтобы клиент не увидел её движения в больших зеркалах, Кэсси не могла не надавить на свою промежность. Её чёрные леггинсы позволяли хороший доступ, но как только её рука удержала себя, пусть даже ненадолго, желание удержаться там ещё больше усилилось. Пульсация и давление были настолько сильными и мощными, что Кэсси чувствовала, что может взорваться в любой момент.

Взяв в руки маленькую бритву, она затаила дыхание, потому что пришло время делать надрезы. Сделав шаг назад в сторону клиента, повернувшись ягодицами к Арану, она скрестила ноги и наклонилась вперёд, держа одну руку между ног, а другой держа бритву. Так быстро, как она могла, она сделала один зигзаг, прежде чем подпрыгивать, ёрзать и повторять то же самое с другой стороны. Выполнив последний раз подравнивание, а затем распылив спрей, она развязала фартук и держ%ла его перед собой, отступая назад, спиной прямо перед Араном, когда она использовала покрывало, чтобы снова скрестить ноги и извиваться.

- Это будет 12 фунтов, сэр. Спасибо.

Когда она позвонила в кассу, лицо Кэсси вспыхнуло, поскольку она попыталась не танцевать всего несколько секунд. Когда она повернулась, чтобы выпустить покупателя, она с удивлением увидела, что Аран стоит и держит дверь открытой.

— Я думал, что помогу.

Кэсси поймала его взгляд, улыбнулась, а затем снова согнула ногу, чувствуя очередное желание.

'Обычно?'

'Как ты угадал?'

Кэсси прижала бёдра друг к другу, обрызгивая сиденье в последний раз перед блокировкой. Обычно она любила делать причёски Ариану. Ему очень шла причёска с выцветшими волосами, и он всегда был таким льстивым и благодарным. Несмотря на то, что он был немного моложе её, он был одним из её самых преданных и постоянных клиентов, а с его густыми тёмными волосами было очень приятно работать. Но сегодня вечером она отчаянно надеялась, что он не будет суетливым или болтливым, поскольку ей действительно нужно было закончить, и, что более важно, ей срочно нужно было воспользоваться маленьким туалетом в бэк-офисе.

Опрыскивая его волосы водой, Кэсси заёрзала.

«Тебе придётся извинить меня сегодня вечером, Аран. Это был такой длинный день. Эта ерунда с блокировкой увеличила спрос в десять раз. Я устал и весь день не отдыхал!»

— Что, даже не на обед?

«Я взял бутерброд во время работы, и мне удалось… может быть, три кофе, я думаю. Но это было так занято!

— Я догадался об этом по количеству людей, которых вы отвергли. Сумасшедшие времена, а!

'Определённо! Я должен закрыться в 6. Это я, Бог знает, как долго снова … ооо

«Ха! Тогда лучше резать побыстрее! Вы не поверите, без четырёх минут шесть!

Очень заметно ёрзая и извиваясь, Кэсси вздохнула.

— Вы не возражаете, если я закрою жалюзи, чтобы меня не было видно? Находясь прямо напротив штаб-квартиры совета, я бы не прочь, чтобы кто-нибудь сообщил обо мне».

Глядя, как Кэсси танцует и наклоняется вперёд в зеркале, закрывая жалюзи, Аран улыбнулся и ответил.

«Вы делаете то, что вам нужно делать. Я не возражаю!

Кэсси вернулась к стулу и начала подстригать густые волосы Арана, извиваясь и вздыхая.

«Ты в порядке?»

«Мммм»

Преодолевая ещё один очень сильный порыв, Кэсси наклонилась вперёд, скрестила ноги и попыталась подстричь Арана вокруг уха, почти порезав его, когда так много двигалась.

'Ой. Извиняюсь. Мне просто нужно быть где-то очень-очень скоро. Это всё.'

Подравнивая спину, Кэсси снова схватила её между ног, не подозревая, что Аран может видеть её отражение в теперь опущенных жалюзи. Тихо постанывая и маршируя на месте, её лицо вспыхнуло, когда она почувствовала, как капает слюна.

Повернувшись к другому боку Арана, она начала быстро подстригать его второе ухо, её лицо было близко к его лицу. Слыша её стоны даже сквозь маску, Аран надеялся, что фартук скрывает реакцию его тела.

'О Боже! Я едва могу это больше выносить!

Инстинктивно Аран вытащил руку из-под фартука и нежно коснулся колена Кэсси.

— Если что-то случилось, ты знаешь, что можешь просто сказать. Здесь только мы вдвоём. никому не скажу. Обещать.'

Кэсси извивалась, одна рука протаранила её между ног, в то время как обе ноги лихорадочно топтались на месте. Покрасневшая и обезумевшая, она посмотрела Арану в глаза.

«Я думаю, что попаду в аварию!»

Внезапно захваченный моментом, Аран инстинктивно притянул Кэсси ближе, перекинув её ноги через своё колено, когда он вёл её руку от её промежности и, помня о ножницах в её другой руке, мягко вёл её тело, пока её промежность плотно не прижалась к его бедру. Чувствуя её пульсирующую влажную промежность через свои трусы, он задавался вопросом, чувствует ли она его сильную эрекцию, толкающую её к себе, как это было с тех пор, как он сидел, наблюдая за ней ранее.

Как будто происходящее было совершенно естественным, Кэсси изо всех сил старалась сосредоточиться на волосах Арана. Сильно надавив на его бедро, потирая взад-вперёд и из стороны в сторону, она провела пальцами по волосам Арана, подняла ножницы и начала подстригать его чёлку.

«Тебе действительно нужна была эта стрижка, Аран. Я не думаю, что вы могли бы ждать.

Аран не мог сдержаться, соблазнительно шепча Кэсси на ухо.

— И я думаю, тебе действительно нужно пописить, не так ли? Я думаю, вы тоже не можете ждать, не так ли?

Растирая быстрее и нажимая сильнее, всё ещё пытаясь подстричь переднюю часть волос Арана, у Кэсси перехватило дыхание, когда она внезапно замерла.

Аран знал, почему, когда тёплая жидкость вызвала дрожь сексуального желания прямо через него, когда он почувствовал, как его бедро увлажнилось и сочилось мочой. Когда жидкость хлынула из Кэсси, она сразу же вела себя так, как будто всё было спокойно, когда она небрежно повернулась назад, наклонившись назад, чтобы Аран мог ясно слышать и видеть, как её мокрая промежность блестит, когда она продолжала яростно сочиться мочой. Взяв бритву, Кэсси продолжила делать волосы Арана, пока она писила ему на колени, когда Аран нежно обнял её.

Аран отпустил её, пока Кэсси тщательно выбрила и уложила волосы Арана в своей обычной профессиональной манере, ни один из них не прокомментировал то, что только что произошло, но сердце Арана бешено колотилось, а его пенис всё ещё пульсировал. Когда она выбрила ту сторону, где сидела на его коленях, туфли Кэсси соблазнительно забрызгали её собственным месивом, но она вела себя так, как будто его там не было, сводя Арана с ума от желания.

Наконец Кэсси развязала фартук с шеи Арана, стряхнула его и произнесла свои первые слова с тех пор, как помочилась на него.

'Так что ты думаешь?'

«Я думаю… у меня самый лучший в мире парикмахер! Спасибо!'

'Не за что.'

— Так что я должен тебе на этот раз?

Глядя на мокрую штанину Арана и мерцание в его глазах, не говоря уже о его явной эрекции и раскрасневшемся лице, Кэсси подмигнула.

«Я не думаю, что смогу принять оплату сейчас, после 6, а вы?»

«О, наверное, нет. Думаю, тогда я буду должен тебе.

Кэсси тихонько хихикнула.

‘Я уверен, что мы можем что-то придумать между нами, не так ли?’

