Исследование Кэт — 1

Автор: MeltedKitKat [x] (f)

*000*2021-09-19 18:08

Кэт, вероятно, увлекалась играми в в*нной ещё до того, как узнала, что значит заниматься вещами, если оглянуться назад. Несмотря на это, она отказывалась признавать это за годы своих сексуальных приключений и развития, потому что табу было слишком много для неё. Только когда в студенческие годы у неё появилось более чем достаточно времени наедине с собой, она решила, что может позволить себе это, просто чтобы посмотреть, действительно ли это весело — вырваться из царства фантазий.

Она и раньше смотрела видео, где мочится и мочится, а в некоторых случаях даже немного возилась. Ей было интересно наблюдать за тем, как люди писают, но её любопытство было действительно возбуждено отчаянием и видением людей, которые теряют контроль над собой полностью одетыми. Она обнаружила, что ищет этот контент всё больше и больше, и часто заканчивала тем, что хватала свой вибратор из ящика стола ещё до того, как ночь подходила к концу.

Кэт была привлекательна почти по всем меркам, с длинными рыжими волосами, которые она почти всегда собирала назад или под шляпой, когда наступала зима. Если бы вы спросили её, она бы уверенно сказала вам, что не замужем по собственному выбору. Ей искренне нравилось проводить почти каждый вечер за письменным столом на верхнем этаже университетской библиотеки, отклоняясь от своего поста только для того, чтобы заглянуть в торговый автомат или взять с полки очередной том. Её единственная социальная жизнь была онлайн в чатах и ??форумах, куда она периодически заглядывала в перерывах между исследовательскими идеями. И именно в библиотеке Кэт впервые столкнулась со своим изломом в реальной жизни.

Библиотека оставалась открытой до часа ночи по пятницам, и Кэт это нравилось. В эту конкретную пятницу она опустошила свою бутылку с водой, газировку из торгового автомата и работала над своей новой водой, распечатывая страницы, посвящённые недействительным образам в «Великом Гэтсби», когда её преподавали на курсах английского языка в средней школе. Большинству людей это надоело бы до слёз, но Кэт и её консультант сочли это увлекательной темой с большим количеством доступного материала, поэтому она стала отличным примером для её портфолио для поступления в аспирантуру.

Когда она печатала последние несколько слов на своей 15-й странице, она почувствовала, как давление сильно ударило по её мочевому пузырю. Её потребность в уходе обычно появлялась внезапно, и это не было исключением, но это никогда не было проблемой, когда рядом находились в*нные комнаты. Она быстро встала и направилась туда, только чтобы обнаружить, что они начали переделку и ремонт на выходных. Она подумывала спуститься этажом вниз в в*нную, но лестница вниз была на другой стороне этажа, и она почти закончила ночь, поэтому вместо этого она вернулась к своему столу.

Всё, что ей нужно было сделать, это закончить копирование нужных ей заметок из книги, которую она схватила, чтобы переставить её на полку и не проверять. Она упаковала остальные свои вещи в свой рюкзак, выпив остатки воды, чтобы упаковать бутылку, чтобы она не протекла. Перелистывая страницы, копируя отрывки в свою записную книжку со ссылками на страницы, она поймала себя на том, что крепко сжимает свои бёдра, с каждой секундой становясь всё более отчаянной. Ещё через пару страниц она поняла, что качается в кресле. Она никогда раньше не позволяла себе так отчаиваться, и она одновременно любила и боялась этого.

Кэт проверила время, 00:20, и огляделась, чтобы убедиться, что вокруг никого нет. Она впервые рассматривала варианты. Держа руку на промежности, она наклонилась вперёд и почувствовала, как её узкие джинсы давит на мочевой пузырь. Она убрала руку и решила, что не так уж плохо просто немного ослабить давление. Она расслабилась всего на мгновение и выпустила быстрый поток мочи, чувствуя, как она быстро впитывается в её трусики. Она немного приподнялась со стула, затем выпустила ещё немного, желая выпустить ровно столько, чтобы справить нужду, не оставляя после себя беспорядка.

Её лицо вспыхнуло от возбуждения от того, что она только что сделала. Она быстро закончила собирать заметки, которые хотела, чувствуя, как её промокшие трусики трутся о неё, пока она ёрзала, сжимая то, что осталось от её лопнувшего мочевого пузыря. Она торопливо запихнула свой блокнот в сумку и закинула его на спину в самой большой спешке в своей жизни, чтобы выбраться оттуда.

Пока она шла среди полок в поисках дома для книги, она несколько раз теряла контроль, потоки мочи текли по её бёдрам и впитывались в её носки и кроссовки. Ощущение ходьбы по мокрым ботинкам и трения её бёдер друг о друга заставило Кэт почувствовать себя более возбуждённой, чем она могла себе представить. Зная, что на улице кромешная тьма, а на пути домой почти нет уличных фонарей, она приняла решение не останавливаться в туалете на других этажах, а бросилась прямо вниз по лестнице и из библиотеки.

Кэт держалась изо всех сил, её тело всё ещё боролось с тотальной аварией, несмотря на то, что её попа уже полностью потемнела от мочи. Она проделала почти два квартала в темноте, через каждые несколько шагов вытекали протечки, прежде чем она, наконец, не смогла восстановить контроль над собой. Она остановилась на тротуаре, чувствуя, как из неё вытекает моча, глядя вниз на лужу, образовавшуюся вокруг её ног. Она была поражена тем, как она мочилась на самом деле, когда всё впиталось в её штаны и туфли и всё ещё оставляла лужу, которая растекалась по всей площади дорожки. Она постояла на месте несколько мгновений, даже после того, как опорожнилась, прежде чем закончить свой путь домой, торопясь теперь совсем по другой причине.

Она поспешила в свою квартиру и бросила рюкзак у двери. Она встала на колени на пол в своей спальне, прислонившись к кровати, и жадно засунула руку в мокрые штаны. Она быстро довела себя до оргазма несколько раз, три, четыре, пять? На самом деле она не обращала внимания на своё возбуждение от ночных событий, пока её снова не вырвало из тумана внезапное отчаяние в её мочевом пузыре. Никогда раньше она так не держалась, но быстрый рецидив застал её врасплох. Недолго думая, она снова залила свои джинсы на пол своей спальни.

Она некоторое время сидела в своей луже, прежде чем, наконец, встать. Она схватила полотенце из грязного белья, чтобы вытереть лужу, затем сняла мокрую одежду и прыгнула в душ. Она знала без всякого сомнения, что это было началом того, от чего она никогда не откажется.

