Непоседливая Фрейя

Автор: Mbgpeelover [x] (f)

*000*2019-12-08 01:51

Хоровые финалы.

Фрейя сидела, держа в потных руках свой порядок событий. Её волосы и макияж безупречны, её белая блузка безупречна, а чёрные брюки от костюма с серебряными звёздами идеально сидят. Последний в списке. Она могла это сделать. Она не собиралась позволять нервам взять над собой верх, хотя в горле чувствовалось, что оно вот-вот пересохнет, а желудок скрутило узлом.

Она ожидала, что будет за кулисами, в то время как другие хоры будут на сцене, где она сможет расслабиться и сделать последние приготовления, а не сидеть в середине ряда из двадцати других в зале, нервно наблюдая за каждым другим хором перед тем, как начать. Что это была за установка? В полуфиналах и четвертьфиналах такого не было, но она мало что могла сделать. Все хоры были в одном и том же положении, кроме первого, так что правила были изменены.

Занавес опустился, и первые хоры встали, аккуратно выстроенные по высоте. Они начали немного фальшиво, но ко второй строке стали более расслабленными и уравновешенными. Фрейя пила воду и внимательно слушала. Они были хороши, хотя и на любителя, и она знала, что начинать первым было очень невыгодно, поскольку судьи и зрители, скорее всего, со временем забудут их.

Когда они закончили, Freya зааплодировала и поклонилась, прежде чем покинуть сцену. Ведущий говорил несколько минут, а затем представил второй хор вечера. Фрейя сделала ещё глоток воды, так как её горло пересохло так, как она никогда не помнила. Ей пришлось расслабить голосовые связки, прежде чем пришла её очередь петь. Речь шла не только о том, чтобы быть частью команды, поскольку у неё было ведущее соло, и она намеревалась быть идеальной.

К четвёртому хору Фрейя поёрзала на своём месте. Её мочевой пузырь немного ныл, скорее всего, из-за увеличения нервов. Она сделала несколько глубоких вдохов и допила воду. Ещё три хора, и тогда наступит её очередь. Пятый хор был представлен и заполнен на сцене. Казалось, их сотни! Им потребовалось почти пять минут, чтобы все встали на свои места, в течение которых Фрейя снова почувствовала укол. Она снова поёрзала на своём месте.

Криста прошептала: «Ты в порядке?»

«Да просто нервничаю».

Наконец пятый хор начал свои песни. Первая, джазовая, подвижная, заставила Фрейю улыбнуться и похлопать в ладоши, а вторая, более подвижная, медленная, заставила зрителей задохнуться от эмоций. Они были хороши, очень хороши. Фрейя снова переместилась, теперь нервы действительно напряглись. Она почувствовала себя неловко, как будто мягкое откидное сиденье вдруг стало из гвоздей. Сначала она не могла этого понять, но затем её нога зацепила пустую бутылку с водой, и она покатилась к переднему сиденью. Она на секунду закрыла глаза, вспоминая, сколько воды она выпила за последние несколько часов. Её руки переместились к мочевому пузырю, и она осторожно потёрла его, когда очередной приступ заставил её шаркать в сторону сиденья. Это были не нервы, вдруг поняла она: она хочет писить. Ну, это было нехорошо, совсем нет.

Когда шестой хор заполнил сцену и образовал заинтриговавший её узор, Фрейя не могла не скрестить ноги. Это выглядело неуклюже на сложенном стуле в старом большом концертном зале. Фрейя не особо заботилась. Перед ней всё ещё был этот хор и ещё один, и её мысли переключились с прослушивания хора на попытки сообразить, не заметила ли она туалеты по пути сюда. куда.

Проблема заключалась не только в том, что ряды были слишком длинными, чтобы их можно было легко выскользнуть, проблема заключалась и в том, где находились ряды. Все соревнующиеся хоры сидели прямо за сценой справа, где аудитория численностью более тысячи человек могла наблюдать за каждым их движением. Не только это, но и телекамеры часто поворачивались, пытаясь уловить выражение беспокойства, нервозности, улыбок или восторга. Просто сейчас не было возможности выйти и найти туалет. Ей пришлось забыть об этой мысли и выкинуть из головы любые телесные потребности.

Если бы только её тело понимало это и сотрудничало.

Наконец, шестой хор ушёл со сцены, а предпоследний хор двинулся вперёд. Фрейя не могла перестать ёрзать, сначала наклоняясь вперёд, скрестив лодыжки под стулом, затем скрестив ноги перед собой, затем подпрыгивая коленом или болтая ногами. Лёгкая дрожь пробежала по её телу, и она никак не могла устроиться поудобнее. К счастью, остальные в её ряду тоже были в беспокойстве, так как последние нервы напряглись, когда распорядитель концертного зала вывел их из своих мест и за занавеску за кулисами, готовые выйти на сцену в любую минуту.

Когда он проходил, Фрейя коснулась руки швейцара. Швейцар повернулся к ней, и Фрейя тихо спросила:

«Извините, не могли бы вы показать мне ближайшую в*нную, пожалуйста?»

«Извини, мам, сейчас нет на это времени, хотя приходи и найди меня, когда сойдёшь со сцены, и тогда я тебя отведу». Удачи мам. Надеюсь, у тебя всё хорошо».

Фрейя не была уверена, злиться ли ей, шокировать или смущать. В любом случае, у неё не было времени, чтобы останавливаться на этом, потому что другие участники хора осторожно толкали её вдоль линии за кулисами. Внезапно она услышала аплодисменты публики и поняла, что за ней будут наблюдать более тысячи человек плюс камеры, пока она рвётся в туалет. Не такой она планировала запомниться!

Фрейя переминалась с ноги на ногу, когда ведущий представил финальный хор. Хор молчал и стоял, готовый к тому, что занавес снова откроется, а хормейстер будет в центре, спиной к публике. На лбу Фрейи выступил пот. Как она могла петь с таким полным мочевым пузырём? Это была катастрофа!

Зрители зааплодировали, когда прозвучали первые вступительные ноты, и Фрейя сжала бёдра вместе, благодарная за кого-то перед ней, по крайней мере, за эту песню. Она закусила губу и сосредоточилась на том, чтобы держать свой мочевой пузырь, не показывая этого, и пела так хорошо, как только могла в данных обстоятельствах. Её брюки были такими тесными, её мочевой пузырь теперь наполнялся жидкостью.

Пауза перед тем, как заиграла музыка для второй песни, и хор перестроился в новую позицию, чтобы Фрейя вышла вперёд и оказалась в центре сцены. Прожекторы падали на неё, пока она боролась с сильным желанием расслабиться и пописить. Вместо этого она напряглась везде, где только могла, и попыталась думать о своём пении. Она абсолютно не могла обмочиться перед таким количеством людей, независимо от того, как сильно ей пришлось уйти.

Первые строки были ужасны. Вне поля, не в тон и явный признак стресса, в котором находилась Фрейя. Она ёрзала под светом, пытаясь сфокусироваться, пока её мочевой пузырь бушевал внутри неё, требуя освобождения.

Член хора рядом прошептал:

«Расслабься, Фрейя. Ты можешь это сделать».

Фрейя вздохнула. Она сосредоточилась и забылась. Она подумала о том, что это значило для неё, как давно она этого хотела, как дико хотела победить… и начала расслабляться.

Когда она пела, устремив взгляд вперёд, поймав момент, с камерами со всех сторон, микрофонами, улавливающими каждую ноту, и тысячей пар глаз, обращённых только на неё одну, она почувствовала тепло между ног.

Она протекала.

Она напряглась, и тут же её голосовые связки напряглись, и она взяла ещё одну неправильную ноту.

Она снова расслабилась, и ещё одна капля попала ей в трусики.

Когда Фрейя закрыла глаза, потерявшись в моменте, полностью сосредоточившись на пении своего соло, полностью погрузившись в атмосферу и музыку, её тело и разум были полностью заняты своим выступлением, не было ничего, что могло бы бороться с её раздувшимся мочевым пузырём.

Тёплая моча скапливалась на нижнем белье Фрейи, на внутренней стороне её ног и в туфлях на высоких каблуках. Она не могла думать об этом, ей приходилось продолжать подписывать, как будто всё было идеально. Она не могла ни уйти, ни убежать, ни даже прикрыться. Моча бежала всё быстрее и быстрее, показывалась в промежности её брюк и образовывала тёмное пятно вдоль обеих ног.

Тем не менее, Фрейя оставалась в настоящем моменте, расписываясь изо всех сил, отдавая всего себя шоу.

К тому времени, когда песня закончилась, тело Фрейи опустело. Её битва закончилась. Её шоу было завершено.

Она ушла со сцены, как будто случившееся было совершенно нормальным. Хор молчал, пока они не достигли коридора, возвращаясь к своим местам в аудитории. Фрейя хранила молчание, её мысли были совсем не там, где были её коллеги-певцы.

Швейцар поймал её взгляд. Он подошёл к ней, выглядя довольно эмоциональным.

'Ух ты. Это должно быть самое невероятное соло, которое я когда-либо слышал. Вы были полностью очарованы этой песней, полностью связаны и едины с музыкой. Вы излучали там. Поздравляем. А теперь, не хотите ли вы, чтобы я показал вам дам, прежде чем вы вернётесь в свой ряд?

Фрейя снова заёрзала, на этот раз от смущения. Опустив голову, она торжественно прошептала:

«Я обмочился. Когда я подписывал. Пришлось расслабиться и…

Швейцар стоял с разинутым ртом, когда его взгляд скользнул по мокрой одежде Фрейи. Он застыл там, а через минуту встряхнулся, вернувшись к реальности.

'Верно. Что ж, вместо этого я отведу тебя в… эмм… раздевалку, хорошо?

'Да. Но мне нужно быстро вернуться, прежде чем объявят победителя.

Пока они шли к раздевалке, Фрейя могла поклясться, что услышала, как швейцар что-то пробормотал себе под нос:

«Боже мой, она победитель в моей книге, это точно!»

