Байки из Академии ОмоОрг

Автор: Мариомо [n] (f)

*000*2021-07-08 02:18

Серия «Рассказы из Академии ОмоОрг» будет представлять собой серию коротких рассказов, рассказывающих о жизнях и встречах с омо многих разных студенток в кампусе места, прозванного «Академия ОмоОрг».

Я впервые делаю что-то подобное, поэтому критика добро пожаловать!

Я стал рабом своей школьной возлюбленной!

Глава 1

Её чёрные туфли быстро застучали по полу, когда она бросилась в туалет. Из-за неудачного стечения обстоятельств она не выходила с прошлой ночи перед ужином, и ей, к несчастью, пришлось весь день терпеть быстро нарастающую боль внизу живота. Казалось, госпожа удача наконец посмотрела в её сторону, когда учительница выпустила её из класса. Ещё минута, и катастрофа наверняка случилась бы. Всё её тело сильно сотрясалось, когда она изо всех сил вжимала руки в юбку своей униформы, ожидая при этом некоторого чувства безопасности. Однако её попытки помочь себе или любое чувство безопасности, которое она хотела, придётся отложить, поскольку человек, которым она восхищалась больше всего в школе, только что свернул за угол.

Видите ли, Шуко Ямасэ была одной из самых популярных девушек в школе, и никто не задавался вопросом, почему. Её густые рыжие волосы до щиколоток, пышное тело гимнастки и приятная личность привлекали к ней самых разных людей, и то же самое можно было сказать о человеке через зал, Тани Кукуру. Шуко всегда смотрела на Тани с тех пор, как они впервые встретились много лет назад, она как бы крутилась вокруг него, когда они были рядом друг с другом, но на этот раз ей нужно было держаться на расстоянии. Если она не доберётся до туалета прямо сейчас, авария будет неизбежна. Однако одна вещь, которую никто не знал о Тани, заключалась в том, что втайне он действительно любил девушек, отчаянно нуждающихся в туалете! Он только что мельком увидел девушку, нет, Шуко Ямасэ!.. отчаянно стремившуюся в туалет. Зная их историю, Шуко расценил бы его следующий шаг как своего рода флирт.

Тани устрашающе ринулся через зал прямо к Шуко и ударил его обеими руками по стене позади неё, заставляя её повернуться к нему лицом. Когда их взгляды встретились, её губы задрожали, а глаза задрожали. Она издала тихий стон. — К-Кукуру-кун… — начала она, надеясь на пощаду.

— Яма-чан~.. — кокетливо поманил он. — Что привело вас сюда, где я, возможно, жду встречи с вами?

— Кукуру-кун… пожалуйста… — она на секунду замолчала, напрягая мышцы и громко всхлипывая. «Позвольте мне уйти… пожалуйста…?»

«Почему? Я просто проявляю немного привязанности, тебе нужно быть где-то?» — спросила Тани, он приблизил к ней руки и закрыл пространство между ней.

Шуко фыркнула и запнулась на своих словах, прежде чем сунуть руки обратно в юбку. Её лицо покраснело, а глаза начали наворачиваться слезами. Её ноги начали дрожать, поскольку она потеряла всю свою силу.

— Есть что-то важное, Яма-чан? — спросил он, когда она соскользнула по стене на пол.

В коридоре воцарилась минутная тишина, прежде чем скрип кроссовок Тани, отступающих от Шуко, эхом разнёсся по коридору. Тани посмотрела вниз и увидела большое тёмное пятно, растущее на юбке Шуко. Шуко быстро встала, выглядя так, будто пыталась не заплакать. Она только что обмочилась перед своим возлюбленным, крикуном с огромным кругом друзей. Если бы кто-нибудь услышал об этом, её жизнь была бы разрушена.

Тани полностью наслаждался сценой, разворачивающейся перед ним, но он должен был сделать так, чтобы это выглядело иначе. Он сложил ладони вокруг лица. «О мой Бог. О боже мой».

Он изобразил панический голос.

Шуко быстро встала и схватила Тани за воротник его рубашки. Она потащила его по разветвлённому коридору в кладовую. Она осторожно закрыла дверь. Это не производило шума. Там был тусклый свет в виде умирающей лампочки, беспорядочно свисающей с потолка. Судя по тому, что смогла разглядеть Тани, Шуко, которая уже выглядела достаточно очаровательно, чтобы обниматься, выглядела гораздо милее с большим тёмным пятном на юбке спереди. Её прозрачные чёрные колготки теперь блестели, а её милые чёрные туфли теперь хлюпали, когда она делала шаг, она была мокрой всего несколько секунд назад, так что немного мочи всё ещё капало с её юбки и текло по её ногам, заставляя её дрожать. небольшая лужица там, где она стояла. Она замолчала на секунду, опустив голову от стыда, прежде чем снова посмотреть на Тани, слёзы катились по её щекам, а её лицо покраснело. — Ку…куру… кун… — всхлипнула она. «Пожалуйста, никому не говорите! Я сделаю всё!» — умоляла она.

Тани опешила, наверное, она ничего не имела в виду, не так ли? «Что-либо?» — смущённо спросил он.

Шуко имел в виду это. Она упала ему на грудь, не прерывая зрительного контакта, и держалась за его плечи. «Всё, что вы хотите! Что-нибудь вообще!» — умоляла она.

— Я… давай просто… подожди… — пробормотала Тани.

Сюко знал и серьёзно влюблялся в Тани почти 10 лет. Она знала его как разумного и щедрого человека. Каждый раз, когда кто-то оказывался в ситуации, он защищал их честь, как бы мало он ни знал о них. Она почувствовала лёгкость внутри, думая, что Тани отпустит её и, возможно, выручит. Тани уже взвешивал варианты. О, сколько всего он мог заставить её сделать! — Я… запомню, Ямасе-сан. он сказал.

Шуко почувствовала некоторое облегчение от того, как смущённо он это сказал. Судя по тому, как она это услышала, это звучало скорее как «это слишком странно, я собираюсь подавить это, Ямасе-сан».

Она слезла с его груди и быстро скользнула руками под юбку своей униформы и в промежность. Она начала сжимать колени и снова и снова останавливалась, время от времени поднимая ногу и снова опуская её. Тани села на сломанный стул без спинки. — Тебе всё ещё нужно пописить? Он спросил.

«Мне удалось сдержать себя… гх… довольно рано…»

— Это не ответ на мой вопрос.

Шуко внезапно присела на корточки и быстро снова встала. «Нн-н-! Д-да, и всё ещё очень плохо…

Изменение планов. Костюм кролика придётся отложить. Тани наклонилась и встала. «Хорошо, не пользуйся пока туалетом, мы встретимся после школы, и я полагаю, ты ещё не пользовался им».

Лицо Шуко стало ярко-красным. — Ч-что?! До школы ещё полтора часа!

— Ты сказал, что сделаешь всё, что я захочу. Он вздрогнул, наклонившись очень близко к её лицу. — Я заставлю тебя сделать… всё. Я хочу».

Лицо Шуко стало ещё ярче красным! Кто этот человек? Это тот мужчина, в которого она влюбилась с начальной школы? Она действительно только что отдалась ему? Он серьёзно? Тани наклонилась и медленно поцеловала её в губы. И сразу почувствовала себя чуточку лучше. Да, возможно, она собиралась стать рабыней Тани, но, может быть, это было бы несколько… может быть, немного стоило того, если бы он дарил такие поцелуи. «Увидимся на парковке после школы. Никаких оправданий. И тебе лучше быть хотя бы таким отчаянным, чтобы пописить, как сейчас.

— Д-да, Тани-Кун… — пробормотала она, слегка кивая.

Тем не менее… Только Тани знала, насколько тяжёлой будет жизнь Шуко. И это заставляло её чувствовать себя напуганной до костей. Тани встала и открыла дверь, чтобы уйти. — И Шуко. — сказал он, поворачиваясь к ней лицом. «Ты будешь делать то, что я скажу. Спасение себя от полного смущения зависит от этого».

Шуко покраснела и нервно кивнула. Всё ещё танцуя свой маленький танец с мочой, это было последнее, что увидела Тани, когда он закрыл дверь.

*004*2021-08-04 23:12

пытать учителя

Глава 2

Десять минут до обеда. Десять минут. Десять минут. 11:00 УТРА. Десять минут. 11:01. Девять минут до обеда. Успеет ли она? Она тихо сидела за партой лицом ко всему классу. Одной рукой подписывала какие-то дурацкие бумаги, другой отжимала юбку-карандаш, насколько позволяла жёсткая, плотная, прочная ткань. Её обтягивающий чёрный жилет и белая застёгнутая рубашка неудобно прижимались к мочевому пузырю, когда она сидела. Её глаза ужасно слезились, агония пульсировала в её теле. Девять минут, и она могла получить щедрые тридцать минут, чтобы дойти до туалета и справить нужду.

Её ноги в прозрачных чёрных трико были прижаты друг к другу так плотно, что было больно, носки её высоких каблуков заходили друг на друга, а её единственная свободная рука в перчатке не могла как следует удержать ручку, которую она держала, от того, как сильно она тряслась. Она вытащила из стопки ещё одну бумагу. И очень медленно подняла правую руку с юбки, чтобы посмотреть на часы. 11:01. время просто не проходило. Ещё больше слёз навернулось на её глаза, но они не скатывались по её щеке. Она стиснула зубы и подписала ещё одну бумагу. Медленно отодвинул его в сторону. О мой Бог. Это чертовски больно.

«Козонури!» — крикнула соседняя учительница из двери комнаты отдыха. На пороге одной рукой свисала высокая худощавая девушка-гот, которая выглядела слишком юной для учительницы. Да, это была Аманда. Аманда была американской учительницей, которую они перевели для преподавания в школьном классе. Хотя в основном она просто служит извращённой конфеткой для всех своих учеников. Она всегда носила чёрный кружевной корсет, кожаные сапоги на высоком каблуке, рваную красную клетчатую юбку, кожаные перчатки до плеч, а под ними — костюм в сеточку и денье, закрывающийся подвязками, которые выглядели слишком тугими, чтобы не быть чем-то из какого-то бондажного снаряжения. Удивительно, но школа никогда ничего не делала по этому поводу, потому что это вымышленная школа омо-фетиша, кому какое дело?

«Не могли бы вы посмотреть мой урок в течение нескольких минут? Мне нужно взять кое-какие материалы из шкафа. — спросила она, беспорядочно качаясь на пороге, как ребёнок, подпрыгнувший от кофеина.

Почему? Почему сейчас? Из всех времён это просто должно было быть сейчас. Теперь ей пришлось простоять перед гораздо большим классом, полным студентов, бог знает сколько времени. Тем не менее, она небрежно вытерла слёзы с глаз и поправила очки в квадратной оправе. Будьте очень быстры, пожалуйста, мне очень скоро нужно сопроводить м-моих студентов в столовую.

Идеальное оправдание! Она медленно встала из-за стола и одной рукой держала блокнот перед юбкой, а другой сверяла время. 11:04. Христос. Она медленно подошла к соседнему классу через комнату отдыха, изо всех сил стараясь выглядеть так, будто не собирается обмочиться. В это время она взглянула налево и почувствовала огромную волну при виде святого Грааля, двери в туалет комнаты отдыха! Её ноги стиснулись вместе, а челюсть сильно сжалась, но она уже шла туда, куда должна была быть. Аманда оглянулась на Козонури и улыбнулась. — Я только на минутку! — сказала она, прежде чем пуститься в полный первобытный спринт из дверей своего класса.

Её громкий стук высоких каблуков постепенно становился тише, прежде чем дверь полностью закрылась и совсем замолчала. Немедленно ранее несколько шумный мастер-класс разразился социальной анархией. Студенты свободно бродили и играли на своих телефонах — прекрасная возможность сбежать! Кроме того, Аманде явно понадобится больше минуты. Козонури посмотрела на часы. 11:07. Это была пытка. Она медленно повернулась и побрела в комнату отдыха, её блокнот всё ещё скрывал переднюю часть её юбки. В конце концов Козонури встал перед дверью в уборную. Окончательно. Она медленно подняла руку с юбки, стараясь не делать резких движений. Поскольку двигаться слишком быстро означало бы очень неловкое окончание её наряда…

Рука опустилась ей на плечо.

— Козонури. Я попросил тебя присмотреть за классом.

— К-как ты уже вернулся?!

— Я побежал. Как ещё? Что бы ни. Я спросил тебя о классе, и я вернусь, чтобы увидеть, как все свободно бродят.

— П-пожалуйста… мне просто нужно…

— Козонури, это было всего несколько минут. Мне всё равно, что вы хотите или должны сделать. Было, три минуты.

Козонури даже не мог обратить внимание на то, что ей говорили. Боль от растянутого, перенапряжённого мочевого пузыря пульсировала во всём теле. Оно пульсировало при малейших движениях, и она не могла говорить, так как захлебнулась бы, если бы попыталась произнести больше нескольких слов. И тут прозвенел обеденный звонок. Аманда улыбнулась и потянулась, прежде чем небрежно пройти в туалет, заперев за собой дверь.

— Я могла бы пойти на перерыв в туалет, — сказала она, когда дверь закрылась.

Рот Козонури отвис. Слёзы снова начали наворачиваться в её глазах. Большой термос с кофе выталкивал её за пределы её физических и умственных возможностей.

И вот она здесь, не в состоянии войти в единственную туалет поблизости. Слава богу, сейчас за ней никто не следил. Она уронила блокнот, который держала в руках, и тут же попыталась вцепиться руками в жёсткую ткань юбки. Она яростно качала бёдрами в обе стороны, несколько раз приседала, а затем снова подпрыгивала. Её зубы заметно сжались, а дыхание стало слышным, тяжёлым и явно дезориентированным. Её мочевой пузырь был единственным, о чём мог думать её разум. Её разум больше не мог формулировать слова. Единственное, что имело значение, это её мочевой пузырь.

По другую сторону двери Аманда уже давно закончила свой туалет и поправляла ресницы и подводку для глаз. Она должна была выглядеть презентабельно! Своим уникальным способом.

Проще говоря, кодзонури страдала, она обильно рыдала, извивалась и танцевала, как будто ей приходилось держаться за свою дорогую жизнь. Ей каким-то образом удалось бросить вызов жёсткой природе своей юбки и скрестить ноги, нет, дважды скрестить их. Она балансировала, чтобы удержаться на ногах, и сам её мочевой пузырь начал чувствовать, что его хватка ослабевает. Это было оно. Это был конец. Пятница перед тремя выходными, и она должна уйти с работы в мокром наряде. Это было оно…

Дверь туалета открылась. И тень Аманды упала из ярко освещённого дверного проёма в тёмную комнату отдыха. Голова Козонури оторвалась от земли и встретилась глазами с Амандой. На лице Козонури было какое-то неописуемое выражение. Но это выглядело как смесь 500% желания, страха и надутых губ, смешанных в кастрюле с кипящей водой. Как бы ни искривлялось её лицо, это было выражение чистого отчаяния. Аманда посмотрела на сгорбленного, обычно бесстрастного учителя. Это не то лицо, которое знала Аманда. Жалкое выражение на её лице сопровождалось пронзительным хныканьем, которое обычно не ассоциировалось с её резким кошачьим голосом. Её очки были погнуты, слёзы скапливались в глазах, затуманивая её зрение, как шаткие катаракты.

Её идеальные белые зубы были сжаты, как будто она пыталась укусить воздух. И её аккуратные, прямые, ровно подстриженные волосы до плеч и чёлка выглядели… немного неряшливо из-за её позы. Козонури тут же лихорадочно побрёл в туалет, не заботясь о том, что Аманда наблюдает в дверях. Её мочевой пузырь лопнул, когда она обернулась, оставив заметное тёмное пятно на передней части её тёмно-серой юбки. Её трусики и колготки видели ещё хуже, хотя колготки намокли, а её трусики промокли от того, что она стянула их вниз, она ударилась задом об унитаз, её подтянутые, изогнутые бёдра потеряли свою идеальную форму и расплавились на сиденье унитаза. Как и она. Сладкий выпуск.

Всё это время Аманда захлопывала тяжёлую железную дверь и стояла, прислонившись к ней спиной, с красным лицом. Губы её были сжаты и дрожали. Глаза широко открыты. Руки в кожаных перчатках нежно ощупывают и скользят по низу её излишне изношенной юбки, слишком высокой, выше талии.

Это… это был ужасно возбуждающий момент!

Аманда подождала ещё пять минут, неловко стоя в углу комнаты отдыха, пытаясь отвлечь её от этого водоворота эмоций сэндвичем с индейкой и протеиновым коктейлем, прежде чем Козонури вышла из туалета и бросилась в свою комнату, чтобы забрать свой портфель. Слышен звук властно захлопнувшейся металлической двери. А потом ничего. Аманда сползла по стене, тупо глядя на флуоресцентные лампы на потолке. Она неуверенно поднесла бутерброд ко рту, чтобы откусить ещё один кусочек. Что это было? И почему её грубое, несдержанное, нескрываемое отчаяние выглядело так… мило? Аманда отпустила юбку, и она скользнула вниз по её сложенным ногам, обнажая её чёрные кружевные трусики с цветочным принтом всему миру, она не заметила, и это её не волновало. На самом деле, она взяла свою свободную руку в кожаной перчатке и медленно потянулась к ним. Она даже не знала, что делает это.

Дверь в класс Козонури открылась и снова закрылась, что побудило Аманду вскочить и вскарабкаться, чтобы сесть за стол в комнате отдыха, как будто она была в нескольких секундах от того, что, как мы все знали, она сделает. Козонури застенчиво вошла, держа в одной руке поднос с едой, а в другой держа портфель перед юбкой. Она поставила поднос и посмотрела в сторону, слегка покраснев на щеках. Она использовала руку с мокрой перчаткой, чтобы запихнуть в рот горячую коричневую и холодную зелёную пластиковую ложку, которая шла с её едой. Аманда нервно пошевелила пальцами, сев на сиденье напротив Козонури. — П-послушай… — нервно начал Козонури, — я не собирался оставлять детей надолго, я… просто… Знаешь…

Козонури на секунду замолчала, убедившись, что её портфель по-прежнему скрывает большое тёмное пятно на её угнетающей, социально стерильной юбке-карандаш. Она прочищает горло, также понимая, что ей нужно перестать использовать так много сленга, поскольку это может ослабить её напряжённый внешний вид. «Я извиняюсь за то, что оставил студентов без присмотра… но я…»

Она не знала, как объяснить ситуацию таким образом, чтобы она выглядела эгоистичной. «Я не была у туалете со вчерашнего вечера, и м-мой мочевой пузырь был чрезвычайно полон… Я бы попал в аварию, если бы не воспользовался ею очень скоро…»

Она замолчала, но вскоре пробормотала почти неслышно:

— Это было чрезвычайная ситуация.

Аманда чувствовала, как Козонури изо всех сил пытается собрать воедино осколки своего разбитого эго, и, хотя это, безусловно, был приятный опыт, Аманда знала, что Козонури не позволит этому вылететь из головы в ближайшее время. «Эй, не волнуйся, это случается со всеми нами. И прости, что не отпустил тебя первым, ты не выглядел так, будто тебе нужно было в туалет.

«Я не мог потерять самообладание…» — объяснил Козонури.

— Я понимаю, и такие ситуации могут случаться… довольно часто. Хех, чёрт возьми, оказывается, у меня была невыявленная проблема недержания мочи вплоть до второго курса, я была чем-то вроде «ребёнка, который обмочился» каждый год, пока не переехала в другую часть страны. Вот когда мы связались с доктором, и нам сообщили новости, я ношу уретральную пробку с тех пор…»

Аманда присела на секунду и быстро отвернулась, её лицо покраснело. «Слишком много информации!» — кричала она про себя.

Козонури кивнул. «Мне жаль слышать, что это должно было случиться…»

«Н-нет, нет! Это отлично! Он работает отлично, и с тех пор у меня не было проблем! Я просто хотел сказать, что у всех нас был неловкий момент в туалете!»

— Я думаю… я… э-э… я не… я… э-э… — Козонури откашлялась. «Я не ушёл от этого инцидента полностью без последствий».

Аманда оживилась, она не обращала особого внимания, когда Козонури садился или входил обратно, но это должно было быть близко!

«Как так?» - спросила она.

Дерьмо! Козонури загнала себя в угол… Было бы очень грубо не ответить… — Н-ну… Я, наверное, немного обмочилась, когда вбегала…

«Я не могу понять, но, похоже, это отстой».

«Это было довольно неловко… Я чувствовал, что потерял самообладание, проталкиваясь вот так мимо тебя».

«Это было немного странно, ты был не похож на себя».

— Ммм… Наверное, мне следовало подождать, извини.

В комнате на некоторое время воцарилась тишина, прежде чем Аманда встала из-за стола и взяла с собой все свои пустые контейнеры из-под еды. «Студенты вернутся через секунду, увидимся в понедельник! Если только - подождите, да. Хочешь как-нибудь сделать что-нибудь?»

Аманда открывает свой телефон и несколько раз пытается открыть приложение для контактов, но её телефон не распознает её руки в кожаных перчатках, прежде чем, наконец, ей это удаётся. Она передала телефон Козонури, который тоже какое-то время пытался узнать её полное имя, номер телефона и адрес электронной почты, её руки в атласных перчатках ничем не отличались. Она вернула телефон Аманде, которая подняла его, сфотографировала смущённое лицо Козонури и быстро выбежала из комнаты отдыха и через входную дверь в столовую.

Козонури вздохнула и встала, не вынося портфель за юбку, незачем ни от кого прятать мокрое пятно. Как только она встала, её мочевой пузырь решил, что она на самом деле не до конца справила нужду в туалете, и выпустил ещё немного. Мокрое пятно на передней части её юбки значительно увеличилось, и очень заметная струйка блеска потекла по джинсам 40 ден, которые она носила. Большая часть его скапливается в её туфлях. Жизнь угасла в её глазах, и она выронила портфель. «Убей меня сейчас», — подумала она.

*005*2021-09-22 02:13

— Ой! Простите, юная леди! — извинился Кодзонури, который только что задел плечо Шуко Ямасэ.

Козонури повернулась к Шуко и поклонилась, всё ещё держа свой портфель перед большим мокрым пятном, оставшимся ранее в тот день. Её колготки всё ещё блестят от стекавшей по ним мочи. Надеюсь, никто не заметил. Поднявшись, Козонури хорошо осознал состояние Шуко. Её сильно трясло, и она держала свою юбку с такой силой, что казалось, будто она пыталась не дать ей подняться торнадо. У Козонури был свой опыт, когда дело доходило до экстренных случаев в туалете, и она могла легко сказать, что Шуко изо всех сил пыталась удержаться от того, чтобы не намочить юбку. «Если… Если на улице холодно, школа должна быть открыта ещё 15 минут». – сказала она, притворившись, что дрожь была невинной холодной дрожью, а не побочным продуктом того, что Шуко направила всю свою энергию прямо в мочевой пузырь.

«Э-э… ??С-спасибо… Мисс, но я жду кое-кого здесь. Они должны быть здесь в ближайшее время. Козонури всё ещё был обеспокоен, но мог сказать, что, возможно, состояние мочевого пузыря Шуко было не из тех, от которых Шуко могла бы просто избавиться.

— Очень хорошо, наслаждайтесь днём, до свидания, — закончила Козонури, прежде чем уйти к своей машине.

Шуко дрожащим взглядом наблюдала, как тёмно-синий внедорожник Козонури, последняя машина на стоянке, медленно уезжает прочь от школы. Шуко отступила на выступ здания и тут же сложилась пополам. Она вцепилась обеими руками в юбку, полностью присела на корточки и сгорбилась так сильно, что её лицо было в миллиметрах от колен, которые сами по себе были склеены и тёрлись, как будто она пыталась разжечь огонь. Она надела туфли внахлёст, пищала, хныкала и стонала между каждым напряжённым вздохом. Она была такой целую вечность, прежде чем некая Тани Кукуру подняла свой подбородок двумя пальцами: «Яма-ча~а~аан!~ Ты действительно держала его для меня!»

Он улыбнулся зловещей улыбкой.

«Я думал, ты не выдержишь ни одного периода… Должен признаться, я впечатлён. Хотя, я думаю, нам было бы веселее, если бы мы принесли твой полный мочевой пузырь ко мне домой!

— П-пожалуйста… — это всё, что смогла выдавить Шуко между форсированными, скрипучими, затруднёнными вдохами.

— Нет. Пошли домой. Вставай! — потребовала Тани, на что Шуко покачала головой и жалобно захныкала: «Я-я не могу…»

Тани наклоняется и хватает прядь своих волос ближе к голове, медленно вставая, показывая Шуко, что у него не хватает терпения. Шуко медленно встала вместе с ним, слёзы катились по её дрожащей щеке, когда она изо всех сил пыталась не заплакать. Тани немного волновалась, зная, что может произойти здесь, на публике. С каждым её шагом казалось, что она вот-вот лопнет. С каждым шагом она замедляла скорость всё больше и больше. Тани, уже чувствуя некоторое сожаление по поводу его решения, посмотрела Сёко в глаза и слегка потянула её за волосы, заставив её споткнуться вперёд. Удерживая равновесие, она потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Звук жидкости, падающей на землю, был единственным, что можно было услышать. Она упала на колени и закрыла глаза обеими руками.

Тани посмотрела на неё. Его сожаление начало проявляться. Он опустился на колени до её уровня и положил руку ей на спину. Шуко рыдала. И действительно начала сожалеть о своём выборе слов ранее. Если бы ей действительно пришлось что-то делать, она бы прошла через ад. — Шуко… — начала Тани. «Послушай, я… я сделал что-то очень глупое».

Шуко не перестаёт плакать или отвечать, но отводит пальцы от глаз. «Я был ужасен с тобой сегодня, и это потому, что я был возбуждён и глуп, когда ты сказал что-то, что явно предназначалось для риторики».

Он сел немного в стороне от свежей лужи, в которой сидела Шуко.

— Я действительно не думаю, что должен делать то, что хочу, только потому, что у тебя однажды была неприятная встреча со мной.

Шуко по-прежнему ничего не говорит, но Тани снимает его форменную куртку и передаёт её Шуко. «Наденьте это на юбку, я объясню подробнее, когда мы вернёмся домой».

Шуко медленно обернула куртку вокруг юбки и встала. Путь домой будет напряжённее стали. Особенно с полным сожалением, нависшим над ними обоими.


