Академия способных девушек мисс Тинклботтомс (глава 5)

Автор: г-н Омо [x]

*000*2019-07-29 10:21

Когда мы закончили, профессионально выглядящая мисс Тинкльботтом была на грани того, чтобы обмочиться, отчаяние и смущение отразились на её лице. Её руки были зажаты между двумя скрещёнными ногами, а зубы стиснуты, когда она выгнула спину в кресле, чувствуя, как струйка мочи хочет вырваться из её хватки.

Прежде чем она успела заговорить, она увидела пустую кофейную чашку, показанную ей на серебряном блюде, подаренном ей не кем иным, как её верной женщиной-дворецким Веттингсвортом. Длинные плоские волосы бледно-лилового цвета, завязанные сзади и закрывающие один из её серых глаз, застёгнутая рубашка под жилетом и хорошо сшитые/выглаженные брюки.

— Вы хотели бы вновь пережить это, мадам? — спросила она, танцуя со скрещёнными ногами, слегка подпрыгивая с довольно спокойным стоическим выражением лица.

Тинклботтом посмотрела на неё, не в силах убрать руки с промежности, и откашлялась, возвращаясь к полусерьёзному выражению лица. «Н-нет, спасибо, В-Уеттингс, я-я в порядке», — говорит она, слегка дрожа в своём кресле.

Веттингсворт кивает, ставя кофейную кружку на стол и кладя тарелку ей на промежность, продолжая танцевать на горшке гораздо быстрее, всё ещё выглядя спокойно и солидно, как и прежде.

«Н-давай сейчас! Ты Тинклботтом!» Она подумала: «Мы известны тем, что держим его целыми днями! Вы были выбраны Мать, чтобы научить этих девочек терпеть в течение 8 часов подряд! Только так они могут сосредоточиться исключительно на учёбе! Вот и вся причина этой Академии!»

Она смотрит на календарь на стене и видит воскресенье. Понедельник — это когда девочки на самом деле посещают занятия и делают свою работу. Она должна была убедиться, что по крайней мере 80% девочек могут удерживать его весь день, поэтому её Академия выходит в финал, и старший год медленно ползёт по ним. Они тренировались терпеть каждый раз, когда проходил тест, но на этот раз всё было по-другому.

Тинклботтомы всегда считали посещение туалета отвлечением от знаний и образования, поэтому Академия посвятила себя его проведению. Она видела крестики в календаре, до финала оставалось 7 мест, и знала, что она и её девочки справятся с этим.

Затем она посмотрела в сторону и увидела, что Веттингсворт слегка наклонился, нервозность скрывалась под спокойным, коллективным лицом, которое у неё было, когда её ноги дрожали. Тинкльботтом слегка вздохнул, обращаясь к ней.

«М-может быть, мне не стоило заставлять персонал п-следовать правилу «Н-без туалетов», а? Я-я не должен м-заставлять тебя страдать, как эти девочки… и я.

Веттингсворт посмотрел на неё, всё ещё слегка дрожа, и покачал головой.

«Н-нет, это прекрасно, мама, я хотел сделать это с тобой. Я-я был рядом с тех пор, как мы были молоды, и я знаю, как ты легко мочился. Я-я не хочу, чтобы твой образ был т-испорчен, мэм, т-поэтому я останусь рядом с тобой и буду страдать вместе с тобой. — ответил Веттингсворт.

Тинкльботтом улыбнулась, закрыв глаза и вспомнив дни их юности, когда она вспомнила прошлое.

Несколько лет назад

Малышка Тинклботтом плакала, тёрла глаза, когда под её новым сарафаном образовалась лужа. Это было на семейной площадке на их горке, и рядом с ней никого не было, но она продолжала громко рыдать и мараться. Всхлипывая и глубоко дыша, она увидела, как к ней подходит малыш Веттингсворт, держащий что-то за спиной.

Тинклботтом ещё не знала, почему она здесь, ведь она совсем недавно стала новым дворецким, и ей стало немного страшно. Она немного отодвинулась, пока Веттингсворт не протянул ей в руки новый сарафан и пару свежих трусов, представляя их Тинклботтом.

Она ахнула, по меньшей мере приятно удивлённая таким добрым жестом, но затем совершенно сбитая с толку, увидев, что Веттингсворт выглядела так, словно она напряжённо сосредоточилась, крепко зажмурив глаза. Затем малышка Тинкльботтом увидела тёмное пятно, растекающееся по её промежности и спускающееся по ноге, когда она смотрела на Тинкльботтом. Затем она мягко улыбнулась: «Теперь ты не одна, мам».

Тинкльботтом снова была готова расплакаться, на этот раз не из-за того, что обмочилась, а из-за нового друга, которого она приобрела в тот день. Она крепко обняла её, Веттингсворт медленно ответил тем же, когда они оба начали хихикать, извлекая уроки из этого общего опыта. Им было на кого опереться.

Назад в настоящее

Тинкльботтом ещё раз взглянула на Веттингсворт, увидев не просто дворецкого, данного ей в юности, но друга, который глубоко заботится о ней, и о ней тоже. Она улыбнулась, хотя выглядела так, будто изо всех сил пытается удержать ноги на месте, и откашлялась.

— Веттингсворт… Нет, Эйвери. С-спасибо, что сделал это со мной, мой друг.

Веттингсворт был явно потрясён, Тинклботтом никогда не называл её по имени навсегда. Однако она была вполне довольна этим, улыбаясь ей.

«С-спасибо… Клэр». Они оба хихикнули, прежде чем сильнее сжать свои промежности, их мочевые пузыри чувствовали себя так, словно в них были иголки. Как только они почувствовали, что их мочевой пузырь возьмёт над ними верх, колокольчики зазвонили по всей школе, эхом разносясь по коридорам и классам.

Глаза девушки расширились, не веря своим ушам, когда облегчение вот-вот охватит последний звон колокольчика. Классы, спортзал, офисы, все замолчали, когда прозвенел последний звонок, всё замерло на мгновение.

Тинкльботтом быстро возился с динамиком, прежде чем нажать на него и практически закричать: «Внимание всем девушкам из Академии Тинкльботтом. Я-сейчас 3 часа дня… т-теперь вы можете пойти в туалет!

Сейчас 3 часа дня, и те, кто оставался (относительно) сухим, теперь могут мочиться в своё удовольствие! Но только если они успеют добраться до туалета вовремя. Кто успеет в туалет, прежде чем лопнет? Останутся ли Сара и остальные сухими на этот раз? Сохранят ли Tinkle и Wettings свои профессиональные изображения? Будет ли у Ликс впереди адский день уборки? Оставайтесь с нами~

*001*2019-07-29 18:24

Это глава 4, а не глава 5. Перепутал, извините

