Туалет

Автор: Melificentfan [x] (-)

*000*2019-09-17 18:38

Туалет

Автор: Хизер

(Не моя история, но это одна из моих любимых историй)

Дверь лифта открылась, и Эшли нерешительными шагами вошла в роскошную штаб-квартиру Rainwater & Associates, крепко сжимая своё резюме, безукоризненно скроенные тёмно-синие юбку и жакет, дорогую белую блузку и туфли-лодочки на высоком каблуке — обязательный наряд для должности исполнительного секретаря. она надеялась приземлиться. Её длинные распущенные пряди рыжих волос были собраны назад и искусно заплетены в косы, что, как она надеялась, придавало ей профессиональный вид, который противоречил её двадцати одному году жизни. Проведённая в святая святых внутреннего офиса, она нервно сидела, пока Л. П. Рейнуотер, основатель и генеральный директор, изучал каждую строчку её заявления. Наконец генеральный директор центрального кастинга поднял глаза и снял очки для чтения.

«Очевидно, что вы выглядите подходящей для этой работы, мисс Томпсон. Поздравляю. Джули устроит вам большую экскурсию по нашему офису. Вы можете увидеть её на выходе».

Эшли едва могла скрыть лёгкое приветствие, приветствуя администратора. «Я понял!» Миниатюрная брюнетка улыбнулась и едва оторвалась от своего компьютера.

«Я знала, что вы это сделаете. И чем раньше вы расслабитесь и поймёте, какие мы весёлые, нонконформистские, тем лучше. Не позволяйте деревянным панелям из красного дерева обмануть вас», — подмигнула она.

Слишком скоро Эшли поняла, что она имела в виду. Короткая экскурсия по цеху показала, что персонал, в основном женский, находится в приподнятом настроении и выполняет множество различных функций в рабочих кабинетах. Ближе к концу экскурсии Джули повела её по коридору. «Помни, я говорил тебе, что мы весёлая нонконформистская группа. Вот что я имел в виду. Эшли, это наша уборная».

На двери стояли две фигуры, изображающие как мужской, так и женский пол. Совместный туалет! «Я знаю, я тоже был ошеломлён в свой первый день. Но заходи».

Внутри была туалетная комната со светильниками и мраморным полом, соответствующим строительным материалам в остальной части офиса. Но Эшли чуть не покраснела, увидев один прибор, совершенно незнакомый женской комнате, мужской писсуар с минимальными порциями рядом с двумя раковинами, на виду у всех и каждого. На противоположной стороне были четыре обычных стойла, хотя и с обескураживающе большим зазором между полом и нижней частью двери стойла. Джули открыла дверь киоска. «Посмотри на это, держу пари, ты никогда раньше не видел шуток, Джон».

Эшли с изумлением посмотрела внутрь туалетной кабинки. На внутренней стороне двери стойла висело зеркало с табличкой над надписью: «Улыбнись, если у тебя есть пушистый». На прилавке были размещены юмористические, хотя и полунепристойные картинки в рамках, карикатуры и стихотворение в рамке размером один на три фута под названием «Ода мочеиспусканию». В трёх других киосках был другой, но столь же шокирующий юмор.

«К этому нужно привыкнуть. Босс говорит, что просто опробовал идею, которую он увидел в популярном телешоу, где есть туалет для совместной работы. И он утверждает, что, поскольку мы почти полностью женская фирма, несколько мужчин не Не хочу тратить время на переход на другой этаж. Но... если хочешь знать, что я на самом деле думаю, пойдём с нами, девочки, после работы.

В пять часов Эшли присоединилась к Джули и двум другим сотрудницам фирмы в соседнем ресторане/гостиной. Тот день доказал ей, что эта работа определённо сыграет положительную роль в её многообещающей карьере. Девчачьи разговоры стали более свободными, когда эффект выпивки овладел четвёркой. Наконец любопытство взяло над ней верх.

«Эй, я думал, ты собираешься мне что-то сказать. Что случилось с туалетом для совместного обучения? Кто-нибудь, пожалуйста, расскажите мне что-нибудь?» Остальные трое растворились в застенчивом хихиканье.

«Что не так? Стесняешься демонстрировать свои навыки работы с мочевым пузырём?» — спросила Сандра. Двадцативосьмилетняя Карен была более лаконична.

«Я объясню это вам так. Фамилия нашего генерального директора не зря Рейнуотер, и LP на его имя…»

«Да, это означает «долгий писсер». Длинный писсер!» Джулия закончила мысль.

— Расскажи мне об этом, — ответила Сандра. «Однажды я был в в*нной, пытаясь вести себя тихо, когда он зашёл, вытащил свою огромную болтушку и завёлся. Ну, я ждал, ждал, и я клянусь, что этот парень просто не перестанет. Что действительно весело, так это что Кэтрин из бухгалтерии вошла, а он всё ещё стоял там с этим невероятным вытекающим шлангом Бедняжка зашла в кабинку, сделала своё дело и, как и я ... ждала, пока он пройдёт и уйдёт, чтобы она могла освежиться в соседней раковине. За исключением... он этого не сделал. Это было так смехотворно долго, что я не мог больше терпеть, поэтому я покинул свою стойку со всем достоинством, на которое был способен. Получите это, поскольку я ухожу от него. повернулась ко мне и спросила, могу ли я позвонить нашему важному клиенту и сказать, что он задержится на некоторое время на встрече.Девочки, единственная задержка, которую я когда-либо мог понять, была вызвана бесконечным потоком, исходящим из этого мирового класса его вингер».

«Я бы остался и засекал его», возразила Джули.

«Тогда измерил его», — добавила Карен со смехом.

«Вся моя теория об этой уборной состоит в том, что она представляет собой приемлемую, если можно так выразиться, площадку для демонстрации своего массивного мочевого пузыря и пениса», — сказала Сандра, покачав головой. «Он как маленький мальчик, хвастающийся перед всеми остальными тем, что он король жвачек, самый большой и лучший с самым длинным пенисом».

Джули медленно кивнула головой. «Правильно. Но теперь он генеральный директор в костюме Brioni…»

Широко расставив руки, Карен пошутила: «С пожарным шлангом длиной в фут!»

Эшли слушала разговор троицы в ошеломлённом молчании по ряду причин, по которым она ещё не была готова или недостаточно расслабилась, чтобы рассказать об этом другим.

За ужином четвёрка поделилась многочисленными интимными вещами, которые могли разделить только незамужние женщины, работающие в одиночку, и они наслаждались большим количеством смеха и историй за обеденными напитками. Только на выходе Жюли вдруг призналась в своей нужде.

«Извините, ребята, но мне действительно нужно пописить. Правда! Я один такой?»

«Нет, мой бак тоже полный», — призналась Карен.

— Значит, нас трое. Как насчёт тебя, Эшли? — спросила Сандра.

Высокая рыжеволосая на мгновение задумалась, прежде чем добавить: «Конечно, я думаю, что могу пойти».

«Тогда как насчёт того, чтобы мы вчетвером направились в нашу печально известную уборную», — заключила Джули.

Войдя в пустое офисное здание, группа свободно болтала, когда они вошли в туалет в нерабочее время и, таким образом, были в безопасности от любого мужского вторжения. Каждый из них направился к своим стойлам и почти одновременно в унисон принялся опорожнять свои мочевые пузыри. В туалете началась симфония брызг, каждый с небольшими вариациями, уникальными для стиля мочеиспускания каждой женщины; Карен — сплошные брызги, Джули — брызги, похожие на стаккато, а Сандра и Эшли с обоих концов мочились ровными тяжёлыми и тяжёлыми потоками соответственно. Это Сандра подняла давно забытую тему разговора ранним вечером.

«Знаешь, чертовски жаль, что мы ничего не можем сделать», — произнесла она сквозь брызги мочи.

«Сделать что-нибудь с чем», сказала Джули, посылая в воду внизу особенно мощный взрыв?

«Поставьте старого Л. П. Рейнуотера на его место», — ответила Сандра.

Через два прилавка Карен крикнула: «И что мы должны сделать, чтобы совершить этот подвиг?»

— Просто сумасшедшая мысль. Просто большой хвастун каждый раз, когда приходит сюда, использует этот писсуар в качестве своей эксгибиционистской сцены. Вербально они говорят это или нет, но каждая женщина в этой фирме, пользующаяся этим туалетом, видела, как он стоит далеко позади, в полный вид с его большим членом, который висит на полпути к коленям и мочится до тех пор, пока... пока эти чёртовы коровы не вернутся домой». Четверо мочились в тишине ещё полминуты, прежде чем поток миниатюрной Джули прекратился.

«Ну, что бы вы ни имели в виду, я не думаю, что у меня есть особая квалификация, которую вы ищете». Она быстро промокнула, смыла и удалилась к раковине. Её уход оставил незначительное изменение и падение выходной мощности в децибелах, которое проигнорировало писающее трио. Карен настаивала на этом.

«Я хочу знать. Что ты имеешь в виду? Всю ночь мы, кажется, говорили о L.P. и его гигантском члене, который вечно писает».

— Забудь, — сказала Сандра. «Это была слишком дикая мысль, и, кроме того, мы никогда не могли найти женщину, которая была бы способна осуществить это».

В этот момент поток Карен иссяк, и она тоже покинула свою кабинку, чтобы присоединиться к Джули у раковины.

«Хорошо, женщина-загадка. Будь такой. Встретимся у зеркала, когда закончишь».

Едва слова сорвались с её губ, как мочевой пузырь Сандры полностью опустошил своё содержимое.

Карен достала кисть, а Сандра полезла в сумку за губной помадой.

«Ты меня очень любопытствуешь. Впусти меня. О чём ты думаешь?»

«Да, — добавила Джули, — какой у тебя, чёрт возьми, план насчёт Долгого Писсера Рейнуотера?»

Глубоко вздохнув, Сандра вздохнула: «Просто ради забавы, просто из мести, просто для престижа всех нас, женщин, разве не было бы восхитительно, если бы мы могли вернуть ему унцию или, точнее, галлон, его собственного лекарство? Я бы всё отдала, чтобы увидеть выражение его лица, если бы он хотя бы раз пришёл сюда, наполненный до предела, и встретил свою женскую пару. Что бы он почувствовал, если бы встретил своё, скажем так, Ватерлоо?

Все трое рассмеялись над её банальным каламбуром.

«Звучит странно, и мне это нравится. Жаль, что этого не может быть», — задумчиво ответила Джули.

Давние друзья и коллеги собрали свои вещи, чтобы покинуть туалет, когда они услышали звук, устойчивый звук, как будто вода из крана стекает в частично заполненную раковину, за исключением того, что в данном случае она исходила из угла. ларёк.

«Эй, ребята, подождите. Эшли ещё не закончила», — прошептала Карен.

Все трое сразу же прервали свой уход из вежливости по отношению к новому члену группы. Джули и Сандра поставили свои сумки на мраморную столешницу, пока Сандра рылась в своей в поисках лака для волос. Вне разговоров атмосфера в туалете приняла странное затишье, если не считать непрерывного бубнения мочи в туалетную воду. Он был очень устойчивым и очень сильным, без каких-либо признаков прекращения в ближайшее время. Сандра заметила приподнятые брови Джули.

«Шах. Ничего не говори. Посмотрим, что произойдёт».

Инстинктивно Карен посмотрела на часы. «Верьте или нет люди, это восемь минут и работает».

«Тихо. Ты смутишь её».

Изнутри кабинки внезапно раздался голос. «Привет. Кто-нибудь ещё здесь?»

«Мы, безусловно, всё ещё здесь, мисс Томпсон», фыркнула Джули. «И положительно очарован и впечатлён».

«Хорошо. Извините, что так долго. Её слова больше походили на невинность, ошеломлённую собственными силами и способностями, чем на уравновешенную молодую женщину. Снаружи трио стояло загипнотизированное, пока прошло больше времени, и она продолжила своё странное признание.

«Ну и дела. Вы все говорили о нашем боссе, и всё, о чём я мог думать, было, чёрт возьми, вы имеете в виду, что есть кто-то ещё, как я? Я не единственный, кто заливает унитаз во веки веков?»

Спустя кажущуюся вечность она вышла из кабинки, чтобы встретиться лицом к лицу с безмолвным трио.

«Это, конечно, я думаю, я могу пойти?» Моя дорогая, мы когда-нибудь обращались к тебе с просьбой, и я надеюсь, что ты раскованная и восхитительно злая. Сделай нам одну маленькую услугу. Для всех женщин в этой компании».

Глава вторая

«Разве мы не можем завершить это собрание, — пожаловался Л. П., — почему оно должно быть ближе к пяти тридцати».

Седовласый руководитель неловко поёрзал на своём месте во главе длинного стола для совещаний. На полпути вниз по ряду кресел Сандра, Джули, Карен и Эшли многозначительно переглянулись. L.P. не ходил в туалет весь день, в чём они были уверены. Ему, должно быть, не терпится пописить, рассудила Карен. Она и её целеустремлённые подружки убедились в этом, постоянно присылая в его офис кофе и воду в бутылках в течение дня. Что касается Эшли, то понятная сдержанность уступила место озорному энтузиазму и решимости заполнить её собственный гигантский внутренний резервуар как можно полнее. Она не подведёт своих новых друзей, какими бы дикими и извращёнными они ни были. Нет, если бы она могла помочь.

«Хорошо, ребята. Любые другие вопросы могут подождать до утра. Хорошего вечера». С этим последним комментарием Л.П. поднялся со своего кожаного кресла и вышел из комнаты.

«Эшли, дай ему немного времени, чтобы пройти в уборную и расстегнуть молнию, а затем следуй за ним», — призвала Сандра. Предложение было по существу спорным, поскольку генеральный директор быстро и с заметной настойчивостью направился в туалет, а четвёрка осторожно следовала за ним. Когда за ним закрылась дверь, Джули подняла руку, помолчала, а затем мелодраматически объявила: «Свет, камера и действие!» В её нынешнем состоянии мочевого пузыря это был ненужный призыв к действию. Эшли открыл дверь туалета и вошёл как раз в тот момент, когда первые капли из его пениса полились на белый фарфор писсуара. Даже боковым зрением она могла видеть, что её коллеги недооценили его способности. «Как мужчина может хранить и прятать в штанах что-то такое большое, — подумала она. Однако загадочный вопрос, который, возможно, был отодвинут на задний план как её нуждой, так и неловкостью ситуации.

«О боже, мне так жаль, сэр! Я понятия не имел, что здесь кто-то есть. Встреча длилась так долго, что мне пришлось воспользоваться помещениями». Она покраснела, проходя мимо него в тумане туфель на высоком каблуке и опьяняющих духов, которые он пытался игнорировать. Он повернул голову, чтобы увидеть девушку с длинными конечностями.

«Моя дорогая девочка, не нужно извиняться. В конце концов, мочеиспускание — это всего лишь естественная функция организма. У нас в Rainwater & Associates есть туалет для совместного обучения, как доказательство этого».

Она заметила, что тщеславный ублюдок не пытался спрятаться, когда говорил. Со своей позиции по диагонали слева от него она могла ясно видеть, как искривлённая струя вырвалась из головки его так метко названного пожарного шланга и ударилась о стенку писсуара. Головка оставалась частично покрытой крайней плотью, и, учитывая её длину, Эшли удивил вялый вид стержня. Любые загадки органа Рейнуотера отошли на второй план, поскольку переполненный мочевой пузырь внезапно потребовал помощи.

«В таком случае, сэр, я буду использовать эти возможности с пользой». Она лучезарно улыбнулась и сделала преднамеренный зрительный контакт, когда открыла дверь кабинки, используя силу воли, чтобы не смотреть вниз на огромный придаток, свисающий из его брюк. Позиция большинства его сотрудниц сильно отличалась, подумал Л.П., и освежающе отличалась.

Если ему понадобилось какое-либо дополнительное подтверждение, вскоре мраморная плитка, зеркало и потолок резонировали с громоподобным звуком, исключительно женским по происхождению, только сильнее. Струя мочи Эшли стекала прямо в воду из глубокого унитаза, что многократно усиливало её. Пока он тихо шипел о своих делах, за его спиной ровный гул продолжался и продолжался, далеко за пределами обычного времени истощения, которое демонстрировали другие женщины в офисе. Ясно, что эта красивая «кобылка» могла писить. Он улыбался, глядя на непрерывный поток, исходящий из его собственного источника, и одновременно навострил уши в ожидании прекращения звука, который обязательно раздастся в любой момент. Именно тогда он сделал то, чего не делал годами с тех пор, как был мальчишкой в летнем лагере. Он посмотрел на часы! Прошло тридцать, шестьдесят, девяносто секунд, а постоянный поток женского мочеиспускания всё ещё оставался. Постоянный, громкий и настойчивый. Две минуты, две тридцать... три минуты.

Успокаивающий голос, голос молодой женщины достиг его слуха, как чистый мёд. Говоря сквозь шум её самодельного водопада. — Мистер Рейнуотер, вы всё ещё там? Этот голос вызвал странный всплеск эмоций по всему его телу.

«Почему, ах, да, мисс Томпсон. Я. Могу я вам помочь?»

«Ненавижу вас беспокоить, но не могли бы вы ещё раз повторить фразеологию, которую вы хотите, чтобы я написал для отчёта Петерсона?»

«Мисс Томпсон, точный нюанс очень важен, и его рассмотрение требует слишком много времени, чтобы повторять его сейчас». На десять секунд наступила тишина, если не считать пульсирующей мочи в унитаз.

«Мистер Рейнуотер, я понимаю, что вы очень занятый человек в течение дня, и это не звучит слишком грубо; давайте просто скажем, что я знаю, что у меня осталось много времени здесь. А вы?»

Сам смысл её слов поразил его, как стилет, и он отогнал от себя глубоко подавленные плотские мысли, когда его орган налился кровью, а поток уменьшился. Её намёки наполнили воздух сексуальным электричеством, на которое он не знал, как реагировать.

— Мисс Томпсон, я… я, — пробормотал он совершенно не в своём характере. К счастью, она прервала его.

«Пожалуйста, пожалуйста, примите мои искренние извинения, сэр. Должно быть, это прозвучало так по-детски. Я не хотел, чтобы это вышло таким образом».

Какая красивая, свежая и невинная женщина за этой дверью, подумал он. И захватывающе.

— Не будь абсурдом. Не за что извиняться, Эшли. Могу я называть тебя Эшли?

Её ответ пришёл особенно покрытый сахаром. «Но, конечно, сэр». Затем, перекрывая звук бесконечной мочи, она добавила: «Я могу добавить, что мне редко выпадает честь находиться в такой прекрасной компании. И за такое количество времени».

Снова! На этот раз он был положительным. Она дразнила его, насмехалась над ним и бросала перчатку, как в его школьные дни давным-давно. Писающий конкурс! Только вместо пьяных членов братства здесь была роскошная юная штучка, которая звучала как виртуальная моча-машина, неиссякаемый запас, извергающийся нескончаемым потоком. Он посмотрел вниз, когда последние капли упали с его пениса, и беспомощно, но загипнотизированный звуками позади него. Чудовищная эрекция выгнулась перед ним и коснулась стенки писсуара. Невероятный. Как можно было испытать такое возбуждение от поражения мочевого пузыря руками или мочевым пузырём этой невероятной женщины? Бесстыдно L.P. закрыл глаза и погладил себя под сюрреалистичные звуки.

«Мистер Рейнуотер! Боже мой, сэр!!» Сандра, Карен и Джули стояли у входа в притворном изумлении, глядя на своего генерального директора, яростно мастурбирующего.

«Дамы. Пожалуйста, вы не понимаете. Дамы, пожалуйста! Мы можем прийти к пониманию».

Во всей отрасли женщины-сотрудники Rainwater & Associates считаются одними из самых высокооплачиваемых.

Вереск

*002*2019-09-18 17:51

Да, я люблю эту историю

*004*2019-09-18 19:17

лол правда это

