Сказки о хроническом энурезе

Автор: minn33

*000*2023-01-21 22:50

[Часть 1]

Питер застонал, вытягивая ноги, напрягая мышцы, крепкие за годы танцев. Он был окружён теплом, словно лежал в джакузи тёплым весенним днём. Чудесное ощущение воды, двигающейся вокруг его тела, впитывающей его одежду и кожу, заставило Питера вздрогнуть от удовольствия.

Питер открыл глаза. Какой чудесный сон. Он был таким тёплым и влажным. Так тепло и мокро. Ждать. Глаза Питера распахнулись, и он ощупал вокруг себя. Это был не сон — он был весь в моче, его постель была насквозь промокла.

«Должно быть, это произошло только что», — подумал Питер, когда его одежда и простыни жарко прилипали к его телу. Может быть, та бутылка вина прошлой ночью была плохой идеей. Питер знал, что ему достаточно выпить даже пол-литра пива, чтобы хорошенько промочить свою постель. Он должен был носить подгузник.

Питер ощупывал вокруг себя. В воздухе стоял горячий запах мочи. Он поднял свои простыни, чтобы осмотреть повреждения. Плохой. Под ним была огромная лужа мочи, которая доползла до подушки благодаря наматраснику. Когда он снова опустил одеяло, у Питера заболел мочевой пузырь, и он почувствовал, как новая волна горячей мочи вытекает из его пениса, заливая живот на кровать. Он вздохнул, поддаваясь своему несговорчивому мочевому пузырю, и наслаждался свежей лужей мочи, скопившейся вокруг него. Полное блаженство.

Полностью опорожнив мочевой пузырь, Питер открыл глаза. Широкая улыбка скользнула по его лицу, когда он провёл руками по пропитанным мочой простыням, а затем по пропитанной мочой рубашке. Горячая липкость его мочи заставила его член дёрнуться. Он поднял руку и вытер промокшую рубашку о кожу на груди. Его член стал твердее.

Питер медленно провёл правой рукой вниз по груди, его рука нашла очень напряжённый член, окружённый мокрыми боксёрами. Он переместил руку внутрь, чувствуя, как тепло его мочи капает на руку, и медленно начал гладить себя.

Двигаясь вокруг лужи, Питер перевернулся на живот, уткнувшись лицом в собственную мочу. Он глубоко вдохнул. Питер начал вращаться на простынях, чувствуя, как его всё ещё горячая моча ласкает его кожу. Он задохнулся.

Рука Питера сильнее сжала его член, ускоряя его движения, пока он продолжал тереться о мочу в своей постели. Его дыхание участилось. Поглаживая себя всё быстрее и быстрее, он не мог поверить, что всё ещё мочится в постель в 32 года, как и в 10. Мысль о полной потере контроля над своим мочевым пузырём довела Питера до крайности. брызги спермы на его грязные простыни.

Интенсивные волны оргазмических толчков сотрясали тело Питера, когда он замедлял поглаживание своего размягчающегося члена. Он плюхнулся на кровать с довольным всплеском. На лице Питера появилась широкая улыбка, а из его рта вырвался смех. Было здорово быть ночным недержанием мочи.

*001*2023-01-28 23:51

[Часть 2]

«Только на этой неделе он трижды мочился в постель», — подумал Питер, стягивая с кровати пропитанные мочой простыни. Он вздохнул. Было ясно, что его «маленькая» авария была слишком тяжёлой для его впитывающей прокладки и наматрасника. Теперь на матрасе была свежая лужица мочи, добавляющая к постоянно растущему пятну на его кровати. Он покачал головой — сегодня он определённо был в подгузнике.

Стыд от промокшей насквозь одежды и простыней настиг его, когда Питер загрузил грязные простыни в стиральную машину. Он хотел ненавидеть мочиться в постель. Для мужчины чуть за 30 это казалось таким ребячеством, что он не мог удерживать мочевой пузырь во сне. Пробуждение всегда было игрой в кости, если он собирался быть сухим на следующее утро, особенно когда он выпивал даже немного. Чёрт бы побрал эту бутылку вина.

Питер включил стиральную машину и прошёл на кухню, его промокшая рубашка и боксёры всё ещё плотно облегали его мускулистое тело. Он быстро работал на кухне, заваривая кофе и выпивая большой стакан воды, прежде чем приготовить большую тарелку хлопьев на завтрак. Всё ещё мокрый, Питер сидел за барной стойкой на кухне, вдыхая запах свежесваренного кофе и быстро откусывая большие кусочки хлопьев.

Доев свою миску с хлопьями, Питер почувствовал, как большой стакан воды попал ему в мочевой пузырь. Ну, подумал он, я уже промок. С этими словами он выплеснул содержимое своего мочевого пузыря на деревянный табурет и пол. Он почувствовал, как его горячая моча скапливается под его попой и, наконец, стекает по его ногам, прежде чем шлёпнуться обратно на ступни. Питер был благодарен за то, что вложил деньги в деревянные полы, и закончил писить в своём кресле.

Питер посмотрел на часы. Проклятие. Пора готовиться к мастер-классу. Он надеялся провести ещё несколько часов в мокрой одежде, но, к сожалению, ему придётся подождать. Он встал и помыл свой табурет и пол, в то время как его свежая промокшая одежда продолжала натирать его кожу и капать на ноги. Если бы он ещё хоть немного пробыл в этой одежде…

Он прошёл в в*нную, снял с себя грязную одежду и бросил её на пол. Питер восхищался своим мускулистым телосложением, блестевшим от мочи. Его душ смыл и радость, и стыд. Вытираясь полотенцем, Питер нахмурился. Сегодня была хореография, и спандекс был слишком откровенен для возможности надеть подгузник.

Высушив, Питер положил свои теперь чистые простыни в сушилку. Он пошёл за своей мокрой одеждой из в*нной и не мог не глубоко вдохнуть. Он наслаждался запахом своей мочи и чувствовал, как его член снова дёргается.

Питер скользнул рукой вниз, чтобы коснуться своего твердеющего члена. Нет! Прибереги это на этот вечер. С этой мыслью Питер пошёл на кухню и выпил ещё один большой стакан воды. Ему было интересно, сколько он сможет сегодня выпить и удержать.

