Дело об Эллен и Дэниеле - Страница 6

Автор: Mbgpeelover

*125*2023-07-09 23:09

Встреча с Эллен часть 2

Обдумывая то, что только что сказала Эллен, Дэниел быстро встал и направился к двери. Может быть, Эллен тянула недостаточно сильно или что-то в этом роде? Его сердце колотилось, а тело вспотело. Дэниел опустил ручку и потянул её, но, как и сказала Эллен, дверь не сдвинулась с места. Быстро подумав, Дэниел спросил Эллен, знает ли она номер бригады, которая обязательно приедет немедленно и починит дверь. Стоя лицом к лицу с Эллен, Дэниел с восхищением наблюдал, как она шла обратно к своему креслу, зажав руки между ног и отчаянно раскачиваясь. Полный адреналина и возбуждения, Дэниел подошёл к ней, сдерживая себя от поцелуя, но не в силах удержаться и провести рукой по её шелковистым гладким волосам и погладить её руку. Ему так хотелось сделать больше, но, наблюдая, как Эллен возится со своим телефоном, он чувствовал противоречие и сочувствие.

Видя, как Эллен так тяжело борется, Дэниел взял её телефон, чтобы помочь. Бедная Эллен с трудом могла вспомнить, какое имя ей нужно, не говоря уже о том, чтобы назвать их! Наконец, обнаружив, кто, по мнению Дэниела, был именно тем человеком, он заставил его позвонить им. Наклонившись, чтобы передать телефон Эллен, чтобы она ответила на звонок, Дэниел уставился на неё, его пенис твёрдый и пульсирующий. Какая удивительная женщина, Эллен Хеммингдейл раскачивалась на деревянном стуле на кулаке, как будто мастурбировала прямо перед ним! Закрыв на секунду глаза, чтобы они не вылезли наружу от волнения, он внимательно слушал, как Эллен стонала и стонала, воображая, что он заставляет её испытывать в точности все чувства, которые она испытывала в эту секунду.

Быстро открыв глаза, Дэниел понял, что Эллен не забрала у него телефон, поскольку он зазвонил во второй раз. Отчаянно нуждаясь в ней, но в равной степени вынужденный помочь, он хрипло прошептал, спрашивая, может ли он чем-нибудь помочь. Он предполагал, что, возможно, ответит на звонок, объяснит срочность тому, кто ответит, а затем завершит разговор. То, что Эллен сделала дальше, честно говоря, не приходило ему в голову, но когда она встала с выражением боли на лице и крепко прижала обе руки к её промежности, он сел, чтобы удержаться, когда Эллен отвернулась от него, отступила назад и плюхнулась на его колено, её широкие ноги раскинулись по обеим сторонам, а её интимные места сильно прижались к его верхней части ноги, когда она сильно и быстро раскачивалась вокруг него. Машинально обняв её, он был рад, что она наконец взяла трубку, но его сердце подпрыгнуло, а затем замерло при мысли, что кто-то ответил только потому, что это был автоответчик.

«Нет! Я не верю в это! Не сейчас!»

Обнюхивая шею Эллен, желая укусить её, Дэниел сглотнул, прежде чем прошептать Эллен на ухо.

— Знаешь, что это со мной делает, дорогая?

«Мммм. Я умираю от маленького Дэниэла. Тебе это нравится, не так ли?»

«Да. Да.'

«Разве этот костюм только что не вернулся из чистки?»

«Да. Да, это».

«Как бы ты себя почувствовал, если бы я прямо сейчас всё это пропалывал?»

«Я был бы безумно счастлив, но мне было бы довольно неловко по дороге домой».

Всё ещё раскачиваясь, Эллен ахнула, прежде чем уронить телефон на ковёр и рукой отодвинуть верх в сторону. Дэниел почувствовал, как его бедро стало тёплым, хотя он не был уверен, был ли это пот или моча.

Так сильно, как камень, и ему срочно нужно было кончить, - прошептал он на ухо Эллен, поднимая руку, держащую её на колене, так, что теперь он ласкал её большую грудь.

— Ты только что слил, детка?

«М-м-м. Я разрываюсь. Действительно разрывающийся мёд. Мне так нужно добраться до дам.

«Я знаю красиво. Я знаю. Должно быть, у тебя так много всего в этом мочевом пузыре, всё оно наполнено и сильно прижимается к тебе. Приятно ли потирать ногу? Это помогает?»

«М-м-м. Это так приятно».

«Что, если бы я предложил что-нибудь ещё твёрдое, что можно было бы растирать и раскачивать? Как ты думаешь, ты бы тоже этого хотел?»

«О да, пожалуйста, Дэниел. Что-то, что действительно могло бы подобраться к моей пульсирующей уретре и заблокировать её. Что-нибудь, что могло бы отвлечь меня от этой безумной потребности в туалете. Может быть, что-то безопасное, и если я сорвусь из-за этого, это не будет иметь значения. Если вы знаете что-то подобное здесь, покажите мне, пожалуйста. Мне нужно что-то вроде этого. Мне нужно это быстро, потому что я только что снова вёл мяч».

Дэниел поспешно высунул свободную руку из рукава пиджака и, продолжая одной рукой удерживать и ласкать грудь Эллен, другой расстегнул пуговицы рубашки. Всё это время Эллен всё ещё раскачивалась и извивалась у него на коленях, стоная от отчаяния. Рубашка была расстёгнута, но всё ещё была на нём, и он поменялся руками, лаская другую большую грудь Эллен правой рукой, одновременно полностью стягивая с себя куртку. Желая, чтобы ему не пришлось отпускать грудь Эллен, чувствуя, насколько твёрдым и напряжённым был её сосок, Дэниел быстро отпустил его только для того, чтобы стянуть с себя рубашку, позволяя ей упасть на пол. Сквозь вздохи и стоны Эллен он затем дотянулся до нижней части её топа и натянул его ей на голову, легко и беззаботно швырнув на пол. Легко расстегнув её бюстгальтер прямо у себя на груди, он позволил ему упасть вперёд, прежде чем спустить каждую руку вниз, осторожно отводя руки Эллен одну за другой, чтобы полностью снять бюстгальтер.

Когда они оба были обнажены до пояса, Дэниел больше не мог сопротивляться, когда он укусил Эллен за шею за мочку уха, посасывая её кожу, как будто это была детская бутылочка. Эллен напряглась в его руках, её вращение усилилось, поскольку Дэниел подумал, что может взорваться в штанах, пока Эллен говорила.

«О, это помогает! Мне всё ещё так плохо, но мне это нравится.

«Ты готов к тому, что я обещал сейчас? Ты можешь встать на секунду?

Эллен застонала, когда её ноги полностью приняли на себя её вес, когда она подняла своё тело с колена Дэниела и прошла на месте по его ноге, постепенно продвигаясь вперёд, чтобы он мог расстегнуть брюки. Дождавшись, пока Эллен поднимется выше его колен, он затем встал, позволив своим брюкам упасть, одновременно стягивая с ними нижнее бельё, обнажая свой длинный и очень твёрдый пенис. Пока Эллен всё ещё смотрела в сторону от него, он потянулся вниз, чтобы стянуть с неё леггинсы и брюки, развернул её тело, когда она вышла из них, и немедленно скользнул рукой к её теперь обнажённому влагалищу. Почувствовав, насколько оно тёплое и мокрое, он ахнул, когда Эллен поёжилась.

«Я готов, Дэниел. Пожалуйста, не откладывайте, мне так нужно пописить, что я думаю, что могу лопнуть в любую секунду. На самом деле, я думаю, я собираюсь пописить тебе на руку. Я чувствую это».

«Боже, ты действительно мокрый, детка. Так ещё и пульсирует. Используйте меня, пожалуйста. Я прошу тебя, дорогая. Качайте меня, катайтесь на мне, прижимайтесь ко мне, лопайтесь вокруг меня. Но сделай это прямо сейчас, пока я не взорвался, просто глядя на тебя и чувствуя, как ты извиваешься и стонаешь вот так».

При этих словах Дэниел выпустил руку из пульсирующего влагалища Эллен, чувствуя при этом капельки вырывающихся капель. Взяв Эллен за руку, он осторожно потянул её на пол, пока он лежал совершенно обнажённый на ковре, его твёрдый член был направлен вверх, в то время как Эллен оседлала его, всё ещё стоная, как она лопнула и как она вот-вот лопнет. Вставив пенис Дэниела на место, Эллен легко соскользнула вниз, а её раскачивание продолжалось, как и прежде, когда она наклонилась к лицу Дэниела, стоя на коленях над ним, и соблазнительно шепнула ему на ухо.

«Мммм. Я не мочился с утра. Я весь день выпивал столько чашек чая. Я ёрзал, сжимался, танцевал и извивался, но это, безусловно, мой лучший способ удержаться. Я разрываюсь до слёз. Я умираю от желания пописить. Я вёл мяч по твоему колену, и теперь оно становится таким сильным, что я думаю, что могу просто лопнуть. Но это так приятно, что меня отвлекает. Тебя это тоже отвлекает?»

«М-м-м».

«Это заставляет что-то хотеть выйти из твоего красивого большого пениса, как что-то хочет выйти из моей большой мокрой письки?»

«Мммм. Да. Ох, чёрт!»

Дэниел напрягся, почувствовав, как жидкость хлынула по всей длине его тёплого твёрдого члена, когда Эллен внезапно замолчала, затряслась и замедлила темп, когда Дэниел почувствовал её интенсивный оргазм прямо через его тело, за которым одновременно последовал громкий шёпот тёплой жидкости, льющейся по его пенису. яички и верхняя часть ноги. Это превосходило любой оргазм, который он когда-либо испытывал. Он закрыл глаза, когда жидкость продолжала сильно вытекать из кончика его пениса, как будто он сам писил, но его собственный мочевой пузырь всё ещё был неприятно полон, и он пытался насладиться каждой секундой этого опыта, как он надеялся, что Эллен тоже.

Господи, она действительно была лопнувшей и очень-очень полной, когда он почувствовал, как губы Эллен легко коснулись его, когда она поцеловала его, прежде чем заговорить.

«Боже, я чувствую себя намного лучше! Ты был прав. Это помогло мне. Спасибо!»

Дэниел попытался успокоиться настолько, чтобы произнести слова.

«Рад, что помог».

*131*2023-07-10 23:28

Облегчение Эллен

Эллен хотелось закричать, когда в телефоне раздался знакомый голос Роберта Берри, и она медленно осознала, что это всего лишь сообщение от его автоответчика. Выразив своё недоверие, она быстро отвлеклась от дыхания Дэниела на её затылке, вызывающего дрожь по её спине и мгновенное тепло в её отчаянно пульсирующей промежности. Было очевидно, что их не будут беспокоить в ближайшее время, когда Дэниел прошептал ей на ухо то, что они оба явно знали: чем больше Эллен отчаянно хотела пописить, тем сильнее и сильнее раздражался Дэниел. В то время как Эллен могла чувствовать его твёрдый член на задней части своего бедра, она только хотела, чтобы Дэниел мог почувствовать её собственное тёплое влажное влагалище и знать, насколько сильно она тоже возбуждена.

Подыгрывая Дэниелу и немного поддразнивая его, Эллен открыто говорила о том, насколько искренне она отчаянно хочет помочиться, постоянно терсь и извиваясь о колено Дэниела, надеясь, что не испортит его брюки от костюма своим весом и трением. Ей так хотелось подольше поиграть с их словами, возможно, перечисляя, сколько она выпила или сколько раз её скрещивали ноги или подпрыгивали в течение дня. Проблема заключалась в том, что время было не на её стороне, поскольку её тело снова напомнило ей об этом, когда её охватил долгий сильный спазм, когда она крепко закусила губу, пытаясь удержать своё тело от извержения. Подбираясь всё ближе с каждым новым спазмом, она стиснула зубы и прямо спросила Дэниела о том, что ей действительно нужно было знать: как бы он себя почувствовал, если бы она сидела прямо здесь, на его коленях?

Он ответил именно так, как ожидала Эллен, но в этот момент из её перенапряжённого мочевого пузыря прошёл ещё один сильный спазм, который прошёл через её тело прямо к дрожащей уретре, на этот раз оказывая такое сильное давление, что никакое количество раскачиваний и растираний не было достаточным, чтобы предотвратить вытекание небольшого количества мочи. Быстро натянув топ, чтобы попытаться предотвратить его намокание, Эллен едва могла сосредоточиться, чтобы ответить Дэниелу, когда он спрашивал о неизбежном. Неужели он должен был знать, что её тело может продержаться не так долго? Это произошло не из-за отсутствия попыток удержаться, а из-за огромного давления и количества жидкости, практически вынуждающей её выйти наружу, чтобы предотвратить повреждение её тела.

Эллен ожидала, что Дэниел может столкнуть её с колена, чтобы защитить свой костюм, но вместо этого он ласково и успокаивающе прошептал ей, предлагая помочь всем, чем сможет. Твёрдость его ноги помогала и чрезвычайно возбуждала, но что помогло бы ещё больше, так это что-то тоньше, длиннее, жёстче, что она могла бы тереть и нажимать более твёрдо и прямо, что-то, что могло даже прижиматься прямо к её отверстию для мочи, чтобы заблокировать это то, что её тело могло схватить и сжать, чтобы оказать телу всю помощь, в которой оно так нуждалось.

Как будто Дэниел читал её мысли, или, по крайней мере, на это надеялась Эллен, поскольку он намекнул именно на то, чего Эллен хотела больше, чем на саму жизнь, в то время как теперь ласкал и исследовал её пышную грудь сзади. Если бы не лопнувший мочевой пузырь, Эллен позволила бы Дэниелу исследовать её дольше и нежнее, но каждая секунда казалась часами, поскольку её тело жаждало освободить тяжёлый и расширенный мочевой пузырь, который постоянно наполнялся в течение всего дня.

Понимая, что Дэниел меняет руки и груди, но не могла достаточно ясно мыслить, чтобы понять, почему, только когда Дэниел срочно натянул ей топ через голову, она не щёлкнула тем, что он делал. Радостная и взволнованная тем, что она согласилась с этим, она застонала от волнения, когда Дэниел расстегнул её и снял с неё большой бюстгальтер. Всё ещё тревожно раскачиваясь на колене Дэниела, испугавшись, что в любую секунду её мышцы поддадутся, Эллен дрожала от возбуждения, чувствуя, как Дэниел кусает и посасывает её шею. Ощущая, как тепло циркулирует по всему телу, её покачивание вышло на совершенно новый уровень, когда она почувствовала, как её вульва опухла, а слизь, просачивающаяся в нижнее бельё, покалывала её клитор и чувствительную нежную уретру.

Ей не пришлось спрашивать дважды, когда Дэниел спросил, хочет ли она ещё, но Эллен, вставая, была не готова к явной настойчивости, которая ударила, поскольку её промежность больше не ощущала давления на неё. Танцуя и извиваясь, она услышала, как она предположила, что одежда Дэниела упала на пол, и прежде чем она поняла это, Дэниел стягивал с неё леггинсы и трусики и скользил своей большой тёмной рукой по её влагалищу. Мгновенно вставив несколько пальцев, Эллен ахнула, когда её тело схватило их и легко сжало, хотя теперь она не была уверена, какая часть её влаги была слизью, а какая - мокротой! Понимая, что её тело вот-вот достигнет кульминации во многих отношениях, Эллен неизбежно умоляла Дэниела поторопиться.

Теперь, стоя лицом к лицу с Дэниелом, Эллен посмотрела ему прямо в глаза, ощутив его собственный голод, его собственную настойчивость и потребность, слившиеся с её, когда его лицо источало страсть и желание, когда он взял её за руки, ведя её туда, где он затем лёг обнажённым на ковёр. Потратив секунду на то, чтобы взглянуть на его волнующее привлекательное телосложение, Эллен изо всех сил старалась сохранять спокойствие, когда она срочно наклонилась над Дэниелом, касаясь его сексуального мужского достоинства своей потной рукой и мягко направляя его туда, где ей это было нужно больше всего. Ощущая, как кончик пениса Дэниела трётся о её опухший клитор, легко скользивший между её очень опухшими и влажными губами, Эллен почувствовала уникальную смесь сильной любви и желания, когда её тело сердечно и удовлетворённо приветствовало Дэниела, как будто это был давно потерянный друг.

Полностью ведомая своими желаниями и потребностями, Эллен раскачивалась на члене Дэниела, как будто это было самое эротическое событие, которое она когда-либо чувствовала в своей жизни, когда она чувствовала, как жар поднимается по её телу, как электричество, и она наслаждалась каждой секундой, как будто она была на небесах. Посмотрев на Дэниела, она поняла, что его глаза закрыты, но выражение его лица сказало Эллен всё, что ей нужно было знать: он любил это так же сильно, как и она. Теперь, зная, что её потребность в туалете была огромным катализатором его возбуждения, Эллен не могла удержаться от того, чтобы прошептать ему на ухо, чтобы помочь вывести его из себя. Она знала, насколько сильными могут быть слова, которые так засасывали, раскачивали и сжимали, когда она верхом на его пенисе. Эллен говорила с Дэниелом так, как она знала, что это взволнует и возбудит его. Если бы он только знал, как сильно то же чувство волновало и её…

«Дэниел, дорогой, я не писила с утра. Я весь день выпивал столько чашек чая. Я ёрзал, сжимался, танцевал и извивался, но это, безусловно, мой лучший способ удержаться. Я разрываюсь до слёз. Я умираю от желания пописить. Я вёл мяч по твоему колену, и теперь оно становится таким сильным, что я думаю, что могу просто лопнуть. Но это так приятно, что меня отвлекает. Тебя это тоже отвлекает?»

«М-м-м».

«Это заставляет что-то хотеть выйти из твоего красивого большого пениса, как что-то хочет выйти из моей большой мокрой письки?»

«Мммм. Да. Ох, чёрт!»

Эллен почувствовала, как тело Дэниела напряглось, когда его пенис внутри неё вздрогнул, а затем быстро и яростно выстрелил внутри неё. Пауза на эту долю секунды была слишком большой, поскольку её концентрация ослабла, чтобы позволить её собственному возбуждению достичь пика, в результате чего её уретра расслабилась, и моча вылилась из неё вне её контроля. Сначала шокированная, но затем взбудоражившая её и посылающая адреналин, хлынувший через всё её тело, Эллен слегка приподняла своё большое тело над Дэниелом, беспомощно наблюдая, как тёплая моча, которой хватило на целый день, просачивалась из её ног ровной длинной струёй. покрывая яички, бёдра и верхнюю часть ног Дэниела и впитывая всё вокруг него в ковёр.

Теперь, повернувшись к Дэниелу, она заметила, что его глаза теперь широко открыты и блестят от волнения и изумления, пока струя всё ещё неуклонно вытекает из её капающего влагалища. Не в силах отвести взгляд от Дэниела, Эллен позволила своей голове приблизиться к его, позволяя их губам встретиться, когда она поцеловала самого сексуального, самого доброго и самого заботливого мужчину, которого она считала когда-либо существовавшим. Поблагодарив его за всю помощь, она надеялась, что он увидел, насколько она была взволнована, когда он на мгновение улыбнулся в ответ, чтобы сказать, что рад, что помог.

Как бы Эллен ни хотелось с любовью смотреть на Дэниела весь вечер, реальность такова, что они всё ещё были заперты в конференц-зале на круизном лайнере, где устроили настоящий беспорядок на ковре, разбросав свою одежду по всей комнате. Поднявшись, Эллен теперь смотрела на Дэниела, лежащего обнажённым на полу, его полувозбужденный пенис держал в руке, а вокруг его промежности блестели остатки её мочи.

«Хотите поднять руку?»

— Если ты не возражаешь?

Эллен наклонилась, чтобы дать Дэниелу руку, он улыбнулся ей и подмигнул, прежде чем поискать своё нижнее бельё. Эллен тоже натянула трусики, почувствовав, что пояс стал намного свободнее теперь, когда её мочевой пузырь был пуст. Повернувшись и увидев, как Дэниел борется со своими брюками, Эллен зацепила лифчик и проверила, как там Дэниел.

«Ты в порядке?»

«Не совсем. Мне пришлось ссать ещё до того, как я сюда попал, дорогая, а теперь, после этого, вдруг стало супер-супер-плохо! Мне нужно вернуться домой СЕЙЧАС, детка! Либо так, либо я намочу этот ковёр ещё сильнее! Это всё равно, что почувствовать, как ты на него мочешься, плюс услышать, как ты уходишь, было последней каплей, которая так сильно спровоцировала мой мочевой пузырь. Я даже не могу подумать, как застегнуть эту цветущую рубашку!»

«Ой. Я быстро оденусь и попробую ещё раз позвонить Роберту. Держись изо всех сил, дорогая. Кто-то скоро должен открыть нам дверь, хорошо.

*133*2023-07-11 22:55

Облегчение Дэниела

Наблюдая, как совершенно обнажённая Эллен поднялась, Дэниел почувствовал очень знакомое покалывание, вернувшееся к вершине его теперь уже наполовину эрегированного пениса. Инстинктивно схватив и сжимая кончик между большим и указательным пальцами, чувствуя, что он всё ещё тёплый и влажный от секса с Эллен и взрыва её мочи, он старался не думать о том, что находится в нескольких милях от дома и заперт в комнате. Теперь, когда у него была свободна всего одна рука, ему пришло в голову, что встать из положения лёжа будет непросто, если только он не отпустит свой член, чего ему действительно не хотелось делать. К счастью, Эллен быстро заметила проблему и протянула руку, чтобы вытащить его, за что Дэниел был очень благодарен.

Всё ещё сжимая свой член, хотя он немного уменьшился в размерах, но покалывало ещё сильнее, Дэниел быстро огляделся, нашёл своё нижнее бельё и натянул его на всё ещё влажные ноги и нижнюю часть живота. Потирая свой очень твёрдый мочевой пузырь свободной рукой, его глаза метались по сторонам в поисках серых брюк. Дэниел двинулся к ним, наклонившись, чтобы поднять их, поскольку его мочевой пузырь категорически возражал против того, чтобы его сдавливали и сжимали. Совершенно не в силах отпустить свой член из страха, что тотчас же начнёт писить, он изо всех сил старался просунуть одну ногу в свои шикарные брюки, сохраняя при этом равновесие. Чуть не упав, но вовремя поправившись, он обернулся, услышав, как Эллен заговорила с ним.

«Ты в порядке?»

Смущённый, но слишком отчаявшийся, чтобы даже попытаться скрыть свою ситуацию, Дэниел решил, что лучше просто рассказать об этом Эллен. Схватив рубашку и просунув туда одну руку, затем другую, каждый раз попеременно хватая его за промежность, он попытался застегнуть рубашку одной рукой, очень неловко.

«Не совсем. Мне пришлось ссать ещё до того, как я сюда попал, дорогая, а теперь, после этого, вдруг стало супер-супер-плохо! Мне нужно вернуться домой СЕЙЧАС, детка! Либо так, либо я намочу этот ковёр ещё сильнее! Это всё равно, что чувствовать твою мочу на своём теле и слышать, как ты уходишь, было последней каплей, которая вызвала сильное раздражение моего мочевого пузыря. Я даже не могу подумать, как застегнуть эту цветущую рубашку!»

«Ой. Я быстро оденусь и попробую ещё раз позвонить Роберту. Держись изо всех сил, дорогая. Кто-то скоро должен открыть нам дверь, ок.

В ту же минуту Дэниел не был уверен, сможет ли Эллен одеться достаточно быстро, потому что он, спотыкаясь, подошёл к стулу, извиваясь и ёрзая, пытаясь обеими руками быстро застегнуть рубашку. Его брюки ещё не были застёгнуты, и он даже не нашёл своего пиджака, когда поднял глаза и увидел, как Эллен натягивает топ на своё огромное и пышное тело. По крайней мере, она вела себя прилично и, надеюсь, наконец нашла свой телефон, когда он наконец нашёл свой пиджак и, вздохнув, просунул руки в него, чтобы застегнуть брюки. Теперь у него остались только носки и туфли, и он наблюдал, как Эллен надела свои туфли, прежде чем взять со стола телефон.

«Боже мой, ему лучше ответить на этот раз. Насколько близко отсюда ближайшие джентльмены? Я никогда не доберусь до дома».

Эйлин успокаивающе потёрла плечо Дэниела, когда он наклонился, натягивая носки, а затем завязывая шнурки, пока она подносила телефон к уху. Прежде чем Дэниел завязал второй ботинок, он услышал разговор Эллен.

«Привет, Роберт! Да, это Эллен Хеммингдейл из Приюта. Я сейчас на совещании в комнате G14. К сожалению, мы не можем открыть дверь, чтобы уйти. Мы с коллегой оба пытались, но он как будто самозаблокировался или что-то в этом роде. Да… да… вообще-то, не могли бы вы сделать это своего рода приоритетом, пожалуйста. Моему коллеге срочно нужно быть где-то ещё, и ему обязательно нужно успеть туда вовремя… правильно. Спасибо».

Резко встав, Дэниел сунул руку в карман и начал ходить по комнате.

— Как долго, по его словам, он пробудет?

«Он сказал, что приедет прямо сейчас. Он не должен быть длинным. Хотите, чтобы я просто закрыл ваш ноутбук и положил его в футляр? Я полагаю, нам нужно будет встретиться ещё раз, чтобы закончить PowerPoint? Я могу отправить вам фотографии по электронной почте, как только вернусь домой сегодня вечером».

Всё ещё расхаживая, держа руку в кармане брюк костюма, крепко сжимая отчаявшийся пенис, Дэниел просто кивнул. Он больше не мог ясно мыслить, поскольку всё его внимание было сосредоточено на том, чтобы не намочить только что очищенный костюм. Проходя взад и вперёд между иллюминатором и дверью, Дэниел слышал, как Эллен закрывала его ноутбук и застёгивала его в футляр. Обычно он ненавидел, когда кто-либо прикасался к его компьютеру, но сейчас он знал, что не в том состоянии, чтобы убирать его самостоятельно. Что занимало Роберта так долго? Почувствовав, как его лицо и шея потеплели от смущения, Дэниел повернулся к Эллен, продолжая ходить.

«Я не могу этого сделать, Эллен. Я ненавижу себя за то, что даже подумал об этом, но мне придётся пописить на ковёр или что-то в этом роде. Иди сюда и почувствуй».

Эллен посмотрела на Дэниела, оставившего ноутбук в чехле на столе. Подойдя к нему, когда он шёл к ней, Дэниел взял её руку свободной рукой и потёр ею свой большой опухший мочевой пузырь.

«Можете ли вы это почувствовать? Я всегда жду, пока вернусь домой после работы, но это самое сильное чувство, которое я когда-либо помню. Даже мои яйца сейчас болят от давления, и я едва могу стоять прямо. Я заплачу владельцам столько, сколько потребуется за чистку ковра. Я честно скажу. Я просто не могу больше этого терпеть».

Расстегнув молнию на ширинке, Дэниел почти побежал к тому месту, где он раньше лежал обнажённым, но стук в дверь отвлёк его.

«Привет? Ты здесь, Эллен?

Эллен помчалась к двери, в то время как Дэниел продолжал направляться к тому месту, где они занимались сексом, одной рукой крепко держа его член в кармане брюк, а другой теперь ловил рыбу внутри его лётной зоны, готовый вытащить его пенис.

«Да, Роберт. Я здесь. Как думаешь, сможешь нас вытащить?

В этот момент дверная ручка громко задребезжала, когда Дэниел уставился на мокрый ковёр, жаждущий добавить свою мочу туда, где, как он всё ещё мог видеть, упала моча Эллен. Теперь, держа пенис в руке за пределами брюк, крепко сжимая его большим и остальными пальцами, он нацелил свой член, готовый выстрелить, когда внезапно дверь распахнулась, и он услышал мужской голос.

«Там. Немного грубой силы. На дверях этого коридора должно было быть объявление. Все они были свежевыкрашены вчера и выглядят так, будто краска прилипала к закрытой двери. Мы приводим в порядок весь корабль, готовый к отплытию отсюда. Извините, что заставил вас ждать. Надеюсь, это не причинило вам никаких неудобств».

Пока Роберт говорил, Дэниел отвернулся от него, неохотно и поспешно спрятал свой пенис и застегнул молнию. Чувствуя, как его пенис восстаёт против пытки ощущения, что он мог высвободиться, но в последнюю секунду ему сказали «нет», он взял со стола чехол для ноутбука и бросился к теперь уже открытой двери. Проходя мимо Роберта, как будто он перестал существовать, его голова покачивалась из стороны в сторону, пока она пыталась понять, в какую сторону идти.

«Налево по коридору, и вы увидите их прямо у лифтов!»

Дэниел рванул по коридору, не заботясь о том, кто ему мешает, и помчался к лифтам и, надеюсь, к писсуару. Поскольку дверь в комнату G14 всё ещё была открыта, он мог различить голос Эллен на заднем плане.

«Мы пытались поймать тебя целую вечность. Он рвётся на минутку.

Дэниел толкнул дверь мужской комнаты, вспотев от усилий удержаться на расстоянии от комнаты. Увидев открытую кабинку, он бросил чехол для ноутбука у двери, стянул брюки и нижнее бельё, и его пенис сразу же начал писить. Схватив его и прицелившись, ему хотелось закричать от восторга, что наконец удалось его выпустить.

Радость, экстаз, восторг были такими же захватывающими и чудесными, какими они были всего несколько минут назад. Единственная разница, подумал Дэниел, заключалась в том, что этот опыт длился гораздо дольше. На самом деле гораздо дольше, поскольку он задавался вопросом, сколько его бедный мочевой пузырь держал весь день.

*135*2023-07-12 23:05

Эллен помогает Дэниелу

Подтянув леггинсы и потянувшись к топу, Эллен поспешила одеться, чтобы снова попытаться позвонить Роберту. Гадая, как Дэниел отреагирует, если она позвонит на его автоответчик во второй раз, она быстро надела невидимые носки и туфли, подошла ближе к столу и схватила телефон. Найдя последний набранный номер, она нажала кнопку повторного набора, молясь, чтобы кто-нибудь ответил.

Он прозвенел всего один раз, прежде чем ответил знакомый голос. Эллен быстро изложила свою проблему и местонахождение, всё время жадно наблюдая, как Дэниел изо всех сил пытается надеть носки и туфли, хватаясь за промежность и извиваясь на стуле. Стремясь не смутить Дэниела, сказав, что ему очень нужен туалет, она использовала слова, которые, как она надеялась, передали срочность, не вдаваясь в подробности, чем необходимо. Ей нужно было что-то сделать, что угодно, кроме того, чтобы пялиться на Дэниела, пока он ходил по комнате с рукой в кармане, Эллен огляделась, заметив, что ноутбук Дэниела всё ещё открыт, и быстро предложила убрать его. Судя по настенным часам, которые она видела, было уже пять вечера, и было очевидно, что сегодня они больше не собираются работать.

Закрыв крышку ноутбука и осторожно положив его в чехол, Эллен услышала, как Дэниел шагает позади неё. Изо всех сил стараясь не думать о том, что чувствовало его тело прямо сейчас, зная, что она всё ещё была влажной несколько мгновений назад, в сочетании с мыслями о его отчаянии, Эллен слишком хорошо знала, чего её тело снова будет жаждать. Слыша, как Дэниел стонал себе под нос и тяжело дышал, это и так вызывало у неё сильное сердцебиение, поэтому она больше смотрела на то, что делает, чем на Дэниела позади неё. Пытаясь сосредоточиться на чём-либо, кроме Дэниела, она отметила, что отправит оставшиеся фотографии по электронной почте, когда вернётся домой.

Вероятно, прошла всего лишь минута с тех пор, как она разговаривала с Робертом по телефону, но время тянулось, пока Эллен смотрела на закрытую дверь, желая, чтобы он пришёл. То, что она попала в аварию в комнате, было достаточно ужасно, но теперь Дэниел был полностью одет, а его костюм всего несколько часов назад вышел из химчистки! Эллен, уже всё ещё чувствуя сильное возбуждение и думая о том, чтобы снова доставить себе удовольствие, как только вернётся домой, была поражена, когда Дэниел заговорил. Повернувшись к нему лицом, услышав его голос, она почувствовала, как её лицо мгновенно покраснело, когда он заявил, что серьёзно обсуждает вопрос мочеиспускания на ковре, где она недавно намочилась. Эллен сглотнула, осознавая тот факт, что Дэниел теперь подзывает её к себе. Думал ли он о том, кем она была? Конечно, нет? Неужели он не мог знать одну из её самых больших фантазий?

Подойдя к нему с колотящимся сердцем, Эллен дрожала от адреналина, когда Дэниел взял её руку и потёр ею свой огромный твёрдый мочевой пузырь. Даже через его рубашку Эллен чувствовала, насколько он огромен, поскольку ей отчаянно хотелось спросить Дэниела о чём-то очень личном. К несчастью для неё, он позволил её руке упасть, когда она увидела, как его лицо исказилось, а тело напряглось, когда он побежал через комнату к тому месту, где ковёр всё ещё был мокрым. Желая пойти и посмотреть, или, что ещё лучше, осуществить свою давнюю мечту — держать член Дэниела, пока он мочится, она вместо этого стояла и с тоской смотрела на спину костюма Дэниела, когда внезапно раздался стук и голос в двери.

У неё закружилась голова. Эллен ответила на голос, когда неожиданно дверь распахнулась, и Роберт Берри практически ввалился внутрь, поскольку, к счастью, Дэниел, похоже, чудесным образом появился, очевидно, отказавшись от идеи помочиться на ковёр теперь, когда у них была компания. Однако он определённо не был профессиональным вежливым человеком, когда неуклюже протиснулся мимо Роберта, а Роберт смущённо посмотрел на неё. Выкрикивая указания мужчинам в направлении Дэниела, Роберт ненадолго встретился с ней, поскольку Эллен почувствовала, что должна ему объясниться. Теперь, когда Дэниел избавился от дальнейшего смущения из-за выстрела вне ушей, Эллен мило улыбнулась пожилому мужчине, объясняя, почему её коллега ушёл с такой срочностью.

«Ах, это объясняет, почему он даже не поблагодарил меня. По крайней мере, ему удалось немного самообладания. Работая здесь, вы даже не представляете, сколько мест люди мочатся! У нас тоже много туалетов. Но эй. Вам не о чем беспокоиться. Ну, я думаю, на этом вы закончили на сегодня. У некоторых из нас есть часы до того, как мы закончим, а!

«Ещё раз спасибо за помощь нам, Роберт. Держу пари, ты будешь рад, когда мы скоро все покинем корабль.

«Нисколько. Я буду скучать по детям, бегающим и играющим. Обычно у нас здесь не так много детей.

— Я уверен, что нет.

Переведя взгляд и увидев ноутбук Дэниела, Эллен подошла к нему ближе и взяла его, пока Роберт всё ещё стоял у двери. Посмотрев в сторону того места, где она намочила ковёр, Эллен виновато улыбнулась Роберту и направилась к двери.

«Я лучше пойду и отдам это мистеру Омари. Ещё раз спасибо, что спасли нас. Я надеюсь, что никто больше не закроет ни одну дверь в этом коридоре и не произойдёт то же самое».

«Хорошая точка зрения. Сейчас пойду сделаю новые таблички. Это если этот телефон меня больше не побеспокоит. Увидимся.

«Конечно. Увидимся завтра, без сомнения.

Идя по коридору к первому лифту с ноутбуком Дэниела в руке, Эллен не могла перестать думать о Дэниеле. Успел ли он это сделать вовремя? Он вообще протёк в нижнем белье? Вспоминая ощупывание его мочевого пузыря всего несколько минут назад, она определённо не стала бы осуждать его, если бы он каким-либо образом потёк или хлестал. Улыбаясь про себя, когда она наконец подошла к туалету, в который сама пыталась зайти несколько раз ранее, она поняла, что уже осуществила очень много своих сексуальных фантазий с Дэниелом только за последние два дня.

Если бы им удалось это сделать всего за 48 часов, они наверняка вместе смогли бы подготовить всё к отбытию корабля всего за три недели. Самая большая проблема, о которой теперь беспокоилась Эллен, заключалась не в том, чтобы убедить беженцев или привлечь на свою сторону другие организации, а в том, чтобы фактически тесно сотрудничать с Дэниелом в течение полных трёх недель, не отвлекаясь всё время на секс. Сияя от счастья и волнения, Эллен хихикнула про себя, когда Дэниел вышел из туалета. Если бы они только могли перестать отчаянно хотеть пописить. Для них обоих это оказалось настоящим подвигом.

*136*2023-07-13 23:15

Дэниелс работает допоздна

Дэниел почувствовал себя совершенно другим человеком, когда мыл руки и смотрел на себя в зеркало. Его волосы были жирными от пота, но в остальном он выглядел так же, как сегодня утром, несмотря на то, что занимался сексом с женщиной, которая ему нравилась в течение нескольких месяцев, а затем находился в таком сильном стрессе, так долго сдерживая мочевой пузырь. Ополоснув лицо водой, чтобы убедиться, что ему не снится, он вытер руки и лицо бумажными полотенцами, а затем открыл мужскую дверь, надеясь, что сможет вспомнить обратный путь в конференц-зал.

Его глаза сияли от облегчения и радости, когда первым человеком, которого он увидел, выйдя за дверь, была красивая Эллен Хеммингдейл, улыбающаяся ему в ответ с чехлом для ноутбука в руке. Отчаявшись поцеловать её, он подошёл к ней, прежде чем внезапно понял, что они не одни. Что, если кто-то увидит, как они целуются? Повлияет ли это на результат переезда всех в Данди? Протянув руку, чтобы взять ноутбук, он улыбнулся Эллен и поблагодарил её, прежде чем направиться к стойке регистрации, чтобы выйти из системы. Подняв ручку от бумаги, он повернулся, чтобы попрощаться с Эллен, но её там уже не было.

Направляясь по трапу к парковке порта и своей машине, Дэниел был поражён тем, как уже темнело, хотя, к счастью, дождь предыдущего дня, похоже, прошёл. Мечтая об Эллен, он постоянно оглядывался в поисках её машины. Думая, что сможет заметить её на парковке, он сел в машину и поехал к ней, надеясь, что она там. Не видя никаких признаков её присутствия, он оглянулся на огромный круизный лайнер, обсуждавший её выход. Настолько поглощённый своими мыслями, он физически подпрыгнул, когда кто-то предложил ему пройти мимо. Помахав зеркалом, надеясь, что другой водитель сможет это увидеть, он обошёл автостоянку, позволяя другому водителю выйти, прежде чем сдать задним ходом рядом с машиной Эллен, надеясь, что он увидит, как она уезжает.

Продолжая работать двигатель, Дэниел включил радио, слушая новости о путешествиях и новости, прежде чем внезапно вспомнил о неизбежном объявлении, которое будет сделано всего через несколько дней относительно того самого круизного лайнера, с которым он столкнулся. Подчёркивая, что пора, он подумал о том, чтобы поехать домой, чтобы срочно закончить работу над PowerPoint, когда увидел вдалеке Эллен. Его сердце мгновенно забилось быстрее, а настроение поднялось, и он выпрыгнул из машины, напугав её.

«Извини! Мне очень жаль, Эллен. Я просто… это глупо, но я просто… я в этом ерунда, извини. Я просто хотел увидеть тебя ещё раз, прежде чем пойду домой.

Почувствовав, как влюбился школьник, он внезапно почувствовал себя глупо, когда Эллен посмотрела ему в глаза и засмеялась.

«Это так мило с твоей стороны. На самом деле я рад, что ты здесь. Я только что говорил с кем-то о бронировании билетов в театр на этой неделе. Они предложили пятницу утром, но потом я вспомнил, что будет слишком поздно, потому что они сначала услышат об этом в новостях, не так ли? Тогда вроде как лишается смысла бронировать театр, а! В любом случае, когда я объяснил, что это срочно и связано с датой отъезда, мне предложили завтра вечером, между 6 и 7. Я чувствовал себя нахально, требуя большего, но он сказал, что пока всё будет в порядке и дети не придут, он будет давайте воспользуемся им во время его обеденного перерыва завтра с 12 до 12:45. Я обещал не есть и не пить, и мы оставим всё в чистоте. Надеюсь, всё в порядке?»

Чувствуя себя немного растерянным, но обрадованным, Дэниел инстинктивно обнял Эллен, автоматически поцеловав её в макушку.

«Я не смог бы сделать это без тебя, Эллен. Спасибо! Так могу ли я просто подключить ноутбук, чтобы всё это показать, или мне нужно принести разъёмы или что-то ещё? Мне почти стыдно признаться, что, даже пробыв на корабле несколько месяцев, я не думаю, что когда-либо был в театре».

«Я тоже не особо туда хожу, но он находится на втором этаже. Я встречу вас на стойке регистрации около 11:30 и покажу, где это. Очевидно, на борту есть Wi-Fi, так что, может быть, это сделано через него? Я не совсем технически подкован, но я думаю, это должно быть достаточно легко. О, и я пришлю эти фотографии, как только вернусь домой. Как думаешь, успеешь ли ты закончить презентацию вовремя?»

«Я буду работать всю ночь, если придётся».

Дэниел отступил и посмотрел на Эллен, которая выглядела смущённой и уставшей.

«Извини, что отвлёк тебя ранее. Теперь я чувствую себя виноватым при мысли о том, что ты работаешь так поздно.

«Не чувствуй себя виноватой, милая. В любом случае по телевизору в эти дни ничего не показывают, и, кроме того, вы можете отвлечь меня в любое время. Это было весело!»

«Хорошо. Я лучше вернусь домой и отправлю эти фотографии. Если вам понадобится моя помощь, просто позвоните мне. Ночь».

С тревогой оглядываясь вокруг, Дэниел снова притянул Эллен к себе между их машинами и наклонился, чтобы поцеловать её. Радуясь тому, что она, похоже, не жаловалась, он минуту держал её на руках, прежде чем отпустить.

«Спокойной ночи, Эллен. Увидимся завтра».

Сев в машину вслед за Эллен, он сел и смотрел, как она завела свой старый «Сузуки Игнис» и уехала с парковки у порта, скрывшись из виду. Желая знать, где она живёт, он позволил своим мыслям задержаться на мгновение, прежде чем отправиться домой, всё ещё постоянно думая об Эллен Хеммингдейл и о вихре двух дней, которые они только что провели.

Надёжно заперев машину в гараже, как всегда, Дэниел вошёл в дом через заднюю дверь прямо на кухню, снял обувь у двери и наполнил чайник на автопилоте. Поставив сумку с ноутбуком на обеденный стол, он открыл морозильную камеру, чтобы выбрать ещё одно блюдо, приготовленное матерью, и поставил его в микроволновую печь. Не заботясь даже о том, что это было, он проверил почту, а затем вернулся на кухню, настраивая свой ноутбук и одновременно готовя себе кофе, ожидая, пока прозвенит ужин. Увидев, что PowerPoint сразу же открылся, Дэниел улыбнулся, вспоминая, как был с Эллен, пока она отчаянно извивалась рядом с ним. Боже, она была такой сексуальной, когда ей хотелось в туалет, хотя, честно говоря, подумал Дэниел, она всегда была невероятно сексуальной с телом, которое он хотел бы исследовать гораздо больше, желательно почти без одежды!

Поражённый своей мыслью из-за звукового сигнала микроволновой печи, Дэниел покачал головой, чтобы вернуть мозг к реальности, когда он накрыл тарелку с едой и вернулся к своему компьютеру. Хотя на данный момент ему действительно нужны были фотографии для иллюстрации слайдов, он мог, по крайней мере, работать над формулировками, пока ел и пил, думая о том, как убедить так много благотворительных организаций и организаций работать с ним и как убедить более 100 человек разного возраста и возраста. образ жизни, чтобы переехать почти на 100 миль в Данди.

К тому времени, как он съел свой ужин и поставил тарелку в встроенную посудомоечную машину, он проверил свою электронную почту и обнаружил множество писем от Эллен с прикреплёнными фотографиями. Широко улыбаясь, просто увидев её адрес электронной почты, он ответил на первое подтверждающее письмо и поблагодарил её, прежде чем сохранить фотографии, готовые к использованию.

Было уже около 8 часов вечера, когда он почувствовал, что презентация завершена, но, прочитав её, он почувствовал, что в ней не хватает чего-то особенного. Глядя на свой мобильный, он размышлял сам с собой, стоит ли позвонить Эллен. Она сказала, что всё в порядке, но была ли она просто из вежливости? Должен ли он вместо этого просто написать электронное письмо? Решив сначала написать по электронной почте и подождать, он приложил к презентации несколько слов, а затем приготовил себе ещё кофе, пока ждал. Снова глядя на свой мобильный, он взял его, желая узнать, что думает Эллен. Ожидая её ответа, он нервно смотрел на слайды на экране.

Эллен ответила на третьем гудке, а Дэниел выпалил сразу, без каких-либо предисловий.

«Так что ты думаешь?»

«Вы закончили?»

«Да. Да. Я отправил это по электронной почте».

«Ой, извини, я что-то смотрел и, должно быть, отвлёкся. Я проверю прямо сейчас. Подожди, пока я не получу свой iPad».

Дэниел ждал, услышав щелчок и движение Эллен.

«Хорошо, я сейчас просто прочитаю. Хотите подождать или перезвонить минут через десять?»

«Ждать».

«Хорошо. В любом случае, пока это выглядит хорошо. Мне нравится, как вы сделали «операцию «Новое приключение»» вроде мотива или логотипа. Ты отказался от планов?

«Только момент с включённой башней. Я не хотел, чтобы кто-нибудь сразу понял, что это многоэтажка. Я вспомнил, как ты говорил, что это может отложить кое-что слишком рано.

«Верно. Хорошая мысль. Ох, я и забыл, насколько хороша была эта кухня. Квартира смотрителя действительно была великолепна, не так ли? Это выглядит так хорошо. Мне тоже почти хочется туда переехать! Ох, про коммуналки вы ещё не забыли написать, и про виды. Вы упомянули школы и детские сады и насколько близко они расположены к центру города? Ой, извини, я ещё не дошёл до этого. Я вижу это сейчас. Так вы думаете о том, чтобы сначала показать это группам, а потом семьям то же самое?»

«Ага. Если только ты не думаешь, что это плохая идея?

«А как насчёт добавления слайда в конец для групп? Что-то вроде... чем ты можешь помочь? И перечислить всё, что необходимо сделать для поддержки проекта, например, мебель, фургоны для перевозки, переводчики, физическую поддержку, помогающую людям собрать вещи, автобусы, чтобы доставить их туда, долгосрочную поддержку для обустройства и тому подобное? И, возможно, для беженцев добавлен последний слайд о том, что мы здесь, чтобы помочь им пройти через это, и они не одиноки. Может быть, у нас мог бы быть специальный адрес электронной почты для любых проблем? Надеюсь, к вечеру мы сможем сказать, что такая-то организация будет помогать делать то-то и то-то. Я думаю, для них всё это будет настолько ошеломляющим».

«Это именно то, что я искал, Эллен. Ты гений, ты знаешь это?»

Слышать искренний смех Эллен, который он слышал так часто, но обожал каждый раз, когда Дэниел улыбался, печатая последние слайды.

«Тогда я не просто красивое личико, а!»

«О, Эллен, ты гораздо больше, чем просто красивое лицо! У тебя самое сексуальное, самое невероятное тело, самая вкусная грудь, которую я когда-либо сосал, и самая сочная и красивая вагина, известная мужчине. О, и к тому же у вас очень умный и сообразительный мозг. Боже, ты чертовски потрясающий!»

Услышав снова смех Эллен, Дэниел забеспокоился, что зашёл слишком далеко, хотя, по правде говоря, он мог придумать гораздо больше, что хотел сказать. Конечно, Эллен подвела итог, как всегда, так, как она всегда это делала, назвав вещи своими именами, как она это делала, как любила Эллен.

— И я думаю, ты возбуждён!

«Может быть…».

*138*2023-07-14 23:50

Телефонный разговор с Дэниелом

Эллен улыбнулась, увидев, что Дэниел выходит из джентльменов и выглядит гораздо более расслабленным и комфортным. Поймав его улыбку в ответ, она почувствовала, как внутри неё поднимается тепло, когда она протянула ему сумку для ноутбука. На долю секунды она подумала, что Дэниел собирается её поцеловать, но затем он двинулся в сторону приёма, и момент был упущен. Заставив себя сосредоточиться на работе, она нажала кнопку вызова лифта рядом с туалетом. Двери открылись сразу же, когда Эллен посмотрела на спину Дэниела, когда он наклонился над столом, чтобы выйти из системы, и тут же вспомнила, как видела, как он делал ту же самую позу в прошлый четверг вечером. Когда большие двери закрылись над Эллен, она закрыла глаза, желая сохранить последний час в своей долговременной памяти. Услышав тихий приятный голос лифта, сообщившего, что она на втором этаже, Эллен уверенно пошла в направлении корабельного театра.

Дверь была заперта, как это всегда бывает, когда ею не пользовались, поэтому Эллен направилась к кассе, надеясь забронировать её на этой неделе. Менее знакомая с персоналом верхних этажей, Эллен представилась и показала удостоверение. Спросив о первом доступном бронировании, она остановилась, когда ей сказали в пятницу, пытаясь подумать, почему это не осуществимо. Вспомнив, что пресс-релиз выйдет в эфир в четверг, она умоляла молодого человека назначить более раннюю дату, поспешно объясняя, с чем это связано. Сделав вид, что понял, он проверил ещё раз и предложил на следующий вечер, на что Эллен немедленно согласилась.

Собираясь уйти, она в последнюю минуту вспомнила, что должно быть два места. Обеспокоенная тем, что упустила свои шансы на это, она повернулась, мило улыбаясь, и спросила, есть ли шанс на репетицию и назначение места. Молодой человек сделал паузу, словно обдумывая сам с собой, что делать, прежде чем наконец, но тихо, согласился разрешить Эллен доступ, когда он будет на обеденном перерыве, при условии, что театр будет содержаться в чистоте и строго без детей, что, по мнению Эллен, было из-за правил пожарной безопасности или страховки, поскольку это неофициальное бронирование. Кивнув в знак согласия, она решила спуститься по лестнице, чтобы немного размяться.

Вернувшись на главную палубу, Эллен попрощалась, прежде чем выйти из системы и в одиночестве отправиться к своей машине. Размышляя о многом, она чуть не закричала, когда Дэниел внезапно появился из ниоткуда. Тем не менее, не менее взволнованная его встречей, преодолев шок, она сообщила ему о бронировании и немного поговорила, прежде чем он притянул её к себе, чтобы нежно обнять и быстро поцеловать. Плавая на облаке, она десять минут ехала домой, ошеломлённая всем, что касалось Дэниела Омари и их отношений.

Приготовив себе обычный хлеб из яичного хлеба, поскольку ей действительно нужно было сходить в продуктовый магазин, поскольку все выходные она была занята, Эллен села с кружкой чая и включила телевизор. Лениво пролистывая iPad, она заметила фотографии и отправила их Дэниелу по электронной почте, гадая, как у него дела и работает ли он ещё над PowerPoint. Уставшая после долгого дня, она задремала, пока её не разбудил звонок мобильного телефона. Обыскивая комнату в поисках его, она не могла не взволноваться, увидев имя Дэниела на экране.

Проверив свою электронную почту в поисках копии PowerPoint, она взволнованно открыла её, болтая с Дэниелом. В отличие от их предыдущего телефонного звонка в четверг вечером, этот прошёл легче, с заметно меньшим напряжением и пробелами. На самом деле Эллен легко рассмеялась, когда разговор вскоре перешёл с работы на кокетливую болтовню, поскольку становилось всё более и более очевидным, что Дэниел звонил не по поводу презентации.

Эйлин попыталась представить его дома одного, жёсткого и похотливого, и её сердце трепетало от осознания того, что теперь он выбирает её, чтобы получить своё удовольствие, а не что-либо ещё. Думая о том, как часто, особенно в последнее время, она доставляла себе удовольствие, думая о Дэниеле, она нервничала от возможности ответить тем же.

Дэниел, конечно, облегчил задачу, неуклюже и застенчиво спросив её о чём-то, о чём она была более чем рада поговорить.

— Могу я спросить тебя кое о чём, Эллен? Видишь сегодня, когда ты рвался в туалет со мной в комнату?

«М-м-м. Да».

«Ну, ты сказал, что пытался сходить в туалет с обеда? Что тебя остановило и как ты это почувствовал?»

«О, тебе нравится слышать обо мне в отчаянии, не так ли? Сегодня утром я был занят работой с молодым человеком на корабле, одним из многих, которые, как мы надеемся, переедут. Его случай сложный, и я работаю с ним уже несколько месяцев. Чтобы поддержать меня, требовалось множество форм, телефонных звонков и две кружки чая. Я немного пообедал на корабле, и именно тогда мне захотелось отправляться в путь. Это было неплохо, но я знал об этом и направился к дамам. Но тут ко мне подбежал Александр и его малыш. Он хотел знать, как прошла большая встреча, а потом рассказал о том, как его малышка ходила в детский сад.

Как только он ушёл, я, конечно, снова пошёл в туалет, потому что к тому времени я уже осознавал, что мне нужно в туалет, и мне очень хотелось пойти. Я был уже почти у двери, когда зазвонил мой телефон. Я подумывал о том, чтобы не отвечать, но никогда не знаешь, может ли быть что-то экстренное, поэтому не отвечать рискованно. Я надеялся, что смогу быстро завершить разговор и воспользоваться туалетом, но на самом деле это была серьёзная чрезвычайная ситуация, и мне пришлось немедленно уйти. Я не могу вдаваться во все детали, так как это дело полиции, но меня задержали в полицейском участке на несколько часов с двумя уязвимыми предыдущими добытчиками с корабля. Не было абсолютно никакой возможности найти в*нную, и, учитывая обстоятельства, было бы неправильно и непрофессионально даже спрашивать, хотя к тому моменту я был в довольно отчаянном положении».

«Вы часами были в отчаянии, но не могли вообще пойти или даже сказать? Мммм. Как ты держал Эллен?

«МНОГО перекрещивания бочонков и изменения положения на моём сиденье. К этому моменту это была уже не просто мимолётная мысль или незначительное отвлечение, а постоянное давление. Я был не один, так что я даже не мог просунуть руку между ног или что-то в этом роде, но поверьте мне, Дэниел, мне действительно очень хотелось это сделать. За обедом я выпила две кружки чая и стакан воды, и не была там с тех пор, как вышла из дома тем утром. Полиция даже предложила мне воды, и, поскольку в комнате было тепло, я взял её, чтобы избежать обезвоживания. Конечно, это только увеличило мой мочевой пузырь и сделало меня ещё более нервным и суетливым. Я продолжал надеяться, что мы сможем уйти, но потом мне пришлось сопровождать клиентов туда, где они жили, чтобы забрать свои вещи».

«Тогда ты тоже не мог бы пойти? Ты, должно быть, к тому времени уже был в таком отчаянии?

«Для всеобщей безопасности нам приходилось приходить и уходить очень быстро, чтобы не было времени на какие-либо задержки. Кроме того, я был очень занят, помогая клиентам быстро упаковать всё, что они могли, и загрузить мою машину. Если бы они не были так расстроены и напряжены, они, вероятно, заметили бы, что я извиваюсь и подпрыгиваю. На самом деле мне не терпелось вернуться в круиз и так сильно пописить. Я был в отчаянии. Я чувствовала это повсюду в своём теле, Дэниел. Пальцы ног подвернулись, а глаза заплыли. Моё сердце колотилось, и я был так отвлечён и озабочен этим. Затем мне пришлось ехать обратно в док. Пару раз на красный свет пришлось сжиматься. Я просто надеюсь, что люди со мной этого не видели».

«О, это сексуально! Итак, когда ты вернулся на лодку, почему ты просто не побежал к дамам?

«Я как раз собирался это сделать, когда Селин помахала мне рукой. Я не мог быть грубым, и она явно хотела меня, поэтому я подумал, что посмотрю, чего она хочет, и сразу пойду в туалет, но она говорила мне, что ты меня ждал, а потом ты увидел меня, и я не почувствовал Тогда я мог бы просто исчезнуть и побежать в туалет, хотя мне так отчаянно хотелось туда пойти».

— Значит, я в каком-то смысле мешал тебе идти, хотя и не знал?

«Думаю, да. Тебе нравится эта идея?»

«М-м-м. Да, на самом деле так и есть. Тебя это расстраивает?

«Нет. Почему это должно быть так? На самом деле, я могу придумать довольно забавные способы, которыми ты мог бы остановить меня, когда я действительно взрываюсь.

«Да неужели? Как что?»

«Ну, ты мог бы начать с поцелуя меня или с того, что ты сделал раньше, и заняться со мной любовью, хотя это, по общему признанию, не помогло мне удержаться, но это было действительно весело. Или ты можешь зажать мою руку между моих ног, или ты можешь запереть единственную в*нную, которой я могу пользоваться, или ты можешь связать меня…

«Господи, Эллен, ты пытаешься меня взорвать или что?»

— Значит, тебе нравятся эти идеи?

«Чёрт, Эллен, я обожаю их, детка. Значит, к тому времени, как я приехал, твой мочевой пузырь уже был действительно полон и ты лопался уже несколько часов? Ты пыталась скрыть это от меня, дорогая? Ты стеснялся сказать?

«Я пытался извиниться у двери, если помнишь? В тот момент я даже не мог стоять на месте. На самом деле я думал, что могу пописить, если не пойду. Я был очень расстроен, и да, мне было неловко из-за этого, потому что я знал о встрече весь день, и непрофессионально внезапно говорить кому-то, что тебе нужно сбегать в туалет и сходить в туалет, прежде чем ты сможешь провести встречу».

«Мммм. Помните, я говорил, что у нас мало времени и мне очень хотелось, чтобы встреча состоялась?

«Да. Ты заметил, что я тогда лопнул? Ты пытался меня задержать?

«Честно говоря, я этого не сделал, потому что был слишком поглощён собственной борьбой. На самом деле мне нужно было побыстрее закончить встречу, потому что я отчаянно хотел разозлиться. Единственная причина, по которой ты, возможно, не заметил, заключалась в том, что вид тебя так меня отвлёк.

«Каким образом, Дэниел?»

«Потому что ты такой чертовски горячий! Вот почему. Даже просто общаясь с тобой, я испытываю сильную боль и боль за тебя! Ты меня так понимаешь даже по телефону, Эллен. Серьёзно!»

«Что? Даже в первый раз, когда ты позвонил мне в четверг вечером?

«Боже, да! Когда ты сказал, что собираешься помочиться той ночью, потому что тебе так сильно нужно было пойти в туалет, у меня так сильно встало, что я трясся от желания. Тогда ты, чёрт возьми, дай мне услышать, как ты писаешь. К чёрту Эллен, которая мгновенно послала меня сюда. И теперь я снова возбуждён по тебе, как никогда. Если бы ты был со мной прямо сейчас, видя меня таким, что бы ты сделал?»

«Лизни тебя. Сосать тебя. Исследую тебя тщательно своими руками. Погладить тебя. Поцеловать тебя».

«О Боже, да, пожалуйста! Ты бы тоже на меня поссал? Чёрт, это было невероятно».

«Определённо. Если бы ты позволил мне использовать тебя, чтобы держаться, когда я вот-вот помочусь?

«О, чёрт! В любое время, когда вам нравится Эллен. В любое время!»

*141*2023-07-15 10:27

{{47 минут назад, вонючка сказал:

Ещё одна блестящая глава! Ты так хорош в этом! Ещё раз спасибо за всё время и усилия, которые вы вложили в своё письмо.

}}

О, поверьте мне, мне очень нравится писать эти главы. Я никогда не планировал, что эта история будет продолжаться так долго, но мне очень нравится знакомиться с Эллен и Дэниелом и исследовать их отношения. Я просто надеюсь, что и другие тоже.

И да, @wannawatch

Я всегда пишу, когда сам в отчаянии, поскольку чувствую, что это усиливает моё сочувствие к персонажам и помогает мне лучше вникнуть в ситуацию.

*143*2023-07-15 22:41

По телефону Эллен

У Дэниела не было другого мотива позвонить Эллен, кроме как проверить презентацию, но просто услышать её голос и подумать о ней оказало огромное влияние на его тело, и разговор, казалось, протекал естественно, когда они снова болтали друг с другом.

Зная, что он один и Эллен не может видеть, Дэниел расстегнул брюки и начал трогать себя через нижнее бельё, когда он попросил Эллен рассказать ему больше о том, как она оказалась в таком отчаянии во время их предыдущей встречи. Услышав о её дне, Дэниел внимательно слушал, чувствуя восхищение всем, что делала Эллен. Весь год он был настолько поглощён своей работой, что, несмотря на то, что много работал в тесном контакте с Эллен, он никогда особо не задумывался о том, чем она занимается. Неверно оценивая её как просто желание подружиться с беженцами, он теперь видел в ней совершенно новую сторону, когда она открыто говорила о каждой части своего дня.

Конечно, как только она впервые упомянула о необходимости пописить, его уши насторожились, и его руки начали медленно поглаживать, думая о том, как, должно быть, Эллен чувствовала себя так близко к в*нной, но затем её прервал кто-то, кто хотел её. Не один, а два раза, причём во второй раз она не только ушла из туалета, но и вообще уехала от корабля.

Заинтригованный и любопытствующий тем, что случилось с людьми, нуждавшимися в поддержке полиции, Дэниел хотел спросить, но почувствовал, что это неуместно. Кроме того, ему было гораздо интереснее услышать об Эллен и её полном мочевом пузыре, поскольку он старался поддерживать разговор на эту тему настолько, насколько мог. Сама мысль о великолепной крупной красивой женщине, которой была Эллен Хеммингдейл, застряла в ситуации, когда она часами не пользовалась туалетом и рвалась в туалет, но не имела доступа к туалету и чувствовала, что не может даже высказать свои потребности, казалось, нажимал на каждую кнопку своего тела, вытаскивая свой твёрдый пенис из трусов и ещё сильнее тёр кожу пальцами. Это было не так приятно, как мысль о прикосновениях Эллен к нему или райское ощущение, которое он испытал уже дважды, когда её мокрая вагина скачет на нём, но его член жаждал, чтобы его трогали и тёрли, поэтому он поднёс телефон к уху одним пальцем. другой рукой, а другой погладил его длинное мужское достоинство.

Наслаждаясь медленным и интенсивным нарастанием рассказа Эллен, он чувствовал, как внутри него нарастает внутреннее давление, как в скороварке, особенно когда Эллен говорила о том, как втиснулась в свою машину вместе с другими людьми рядом с ней, когда она ехала обратно на корабль. Одна только мысль о том, насколько она, должно быть, была сыта и как долго она была в отчаянии, заставила его погладить немного сильнее и быстрее. Затем, когда Эллен сказала, что в третий раз собирается в туалет, но её друг помахал рукой, сказав, что ждёт её, Дэниел почувствовал, как всё его тело становится жарче и возбужденнее. Даже знание того, чем всё это закончилось, не отвлекало его, а даже больше возбуждало, вспоминая взрыв, который, казалось, никогда не прекращался во всей той части его тела, с которой он сейчас играл.

Не в силах сдержаться в разговоре, любя то, к чему всё идёт, Дэниел не мог не намекнуть и не напрячься теперь из-за мысли, которая каким-то образом, без его ведома в то время, вызвала у Эллен ещё большую задержку. Ему пришлось немного выровнять дыхание и поглаживания, чтобы не взорваться слишком рано, его руки вспотели от волнения, когда Эллен с готовностью и лёгкостью подняла отметку на шкале сексуальности, радостно предлагая невероятные способы, о которых она могла подумать, как Дэниел мог бы помешать ей уйти. в в*нную, когда она лопнула. Это, конечно, казалось, заставило Дэниела закружиться, поскольку он мгновенно погладил и сжал себя быстрее, почти доведя себя до точки невозврата. Сознавая, что он дышит тяжелее, чем обычно, было вполне уместно сказать, что он думает.

«Господи, Эллен, ты пытаешься меня взорвать или что?»

Дразнящая реакция Эллен свела с ума гормоны Дэниела, когда он заставил её рассказать больше об этой истории, зная, что его тело теперь не продержится долго, почти так же, как Эллен рассказывала о том, что они пережили вместе всего несколько часов. до. Надеясь, что Эллен недалёк от того, чтобы взорваться из-за него во время разговора, Дэниел изо всех сил старался сдержаться, планируя позволить своему телу кончить прямо в той части, где она обссалась на него. Но разговор, казалось, изменился, когда он признался Эллен, что ему так же отчаянно хотелось поссать на встрече, как и ей. Когда Эллен спросила, почему она не заметила, что Дэниел почувствовал, как его лицо покраснело, а пенис запульсировал, когда он рассказал Эллен, что он думает о ней и что она с ним сделала, упомянув, не задумываясь, что их предыдущий телефонный звонок поставил его в то же самое состояние. в том же состоянии, в котором он оказался сейчас.

Теперь, всего за несколько мгновений до кульминации, Эллен только ухудшала или улучшала ситуацию, подробно описывая всё, что она хотела бы сделать с ним, если бы нашла его в том состоянии, в котором он был сейчас. Представлять, как она облизывает его, сосёт, мочится на него, было уже слишком, потому что он гладил всё интенсивнее и сильнее, тихо кряхтел и дёргался с огромным грузом. Вернувшись в реальность, он услышал по телефону красивый сексуальный голос Эллен.

«Могу ли я пойти пописить, пожалуйста, сэр? Если хотите, вы можете меня выслушать».

Для Дэниела не имело значения, что он уже достиг кульминации. Он никогда не собирался отказываться от такого рода предложения!

*144*2023-07-17 09:59

Пожелание спокойной ночи Дэниелу

Эллен знала точный момент, когда Дэниел достиг кульминации, когда её собственные пальцы хлюпали под её нижним бельём. Наслаждаясь чувством потребности в туалете, которое постепенно и неожиданно возникало во время разговора по телефону, в сочетании с тем, что, как она знала, делал Дэниел, её пальцы легко скользили внутрь и наружу её тела. Эллен знала, что может легко довести себя до оргазма, но теперь, когда Дэниел кончил, её потребность в моче фактически мешала её желанию получить больше сексуального удовольствия, поскольку она продолжала болтать с Дэниелом, медленно вытаскивая руки из нижнего белья, лёжа на диване. прежде чем сесть и извиваться. Не собираясь прекращать болтать, она небрежно и дерзко задала Дэниелу вопрос.

«Могу ли я пойти пописить, пожалуйста, сэр? Если хотите, вы можете меня выслушать».

Эллен, конечно, уже знала ответ, когда поднесла телефон к уху, поднимаясь по лестнице.

«Возможно, это будет не так долго, как то, что я сделал ранее на лодке, но мне определённо нужно идти. На самом деле, я думаю, что это первый раз с тех пор. Ты ещё здесь?

«О, я всё ещё здесь! Ты серьёзно, что ещё не пользовался туалетом после нашей встречи? Боже, это было почти пять часов назад! Ты обычно так долго не ходишь? Ты, должно быть, взрываешься, дорогая?

Эллен толкнула дверь маленькой в*нной комнаты, стянув пижамные шорты и трусики, одной рукой всё ещё держа в руках мобильный телефон. Сидя на унитазе и крепко напрягая мышцы, чтобы продержаться ещё немного, пока она не ответит Дэниелу, она почти почувствовала, что взорвалась, прежде чем у неё появилась возможность заговорить.

«Я пришёл домой голодный, поэтому сразу же приготовил себе что-нибудь поесть и выпить. Я немного посмотрел телевизор, но, должно быть, задремал после того, как отправил вам фотографии. Наверное, я всё ещё устал после долгого вчерашнего дня. Потом ты позвонил, и мы болтали, так что у меня не было ни минуты, чтобы уйти. До сих пор это происходило довольно постепенно. Сейчас я в туалете, пока говорю, и собираюсь идти. Если хочешь, я положу телефон рядом.

«Да, пожалуйста».

Эллен позволила своим мышцам расслабиться, когда она раздвинула широкие ноги как можно дальше в туалете, крепко держа телефон между ног прямо над унитазом. Сразу после того, как она расслабилась, из её тела с шумом вылилась сильная твёрдая струя, расплескавшаяся в унитаз, в результате чего крошечные частицы воды выплеснулись обратно на её тело. Охваченная блаженством облегчения, Эллен громко вздохнула, почти забыв, что Дэниел мог её услышать.

«О, это так приятно».

«Боже, я думал, ты сказал, что не думаешь, что это будет много. Боже мой, Эллен, ты, должно быть, была в полном отчаянии. Ты всё ещё идёшь!»

Эллен снова поднесла телефон к уху, и пока она говорила, из её тела всё ещё текла моча.

«Думаю, это будут все кружки чая, которые я выпил сегодня вечером. Я чувствую себя намного лучше сейчас! Тебе это понравилось?»

«Очень понравилось! Если бы я не кончил, я бы взорвался, просто слушая это. К сожалению, я только что кончил и теперь слышу, что огромная моча только что вызвала раздражение моего мочевого пузыря! Мне приходится сильно ущипнуть себя, чтобы не обссать пол на кухне. Думаю, мне лучше пожелать спокойной ночи и поскорее сбежать в туалет внизу. Не могу дождаться встречи с тобой завтра».

«Пока не уходи, Дэниел. Ты… ты позволишь мне услышать, как ты идёшь?

Эллен могла слышать, как Дэниел ёрзает, как будто он идёт, ёрзает на стуле или что-то в этом роде.

«Ой. Думаю, я могу попробовать.

На минуту очередь затихла, когда Эллен вытерлась и быстро вымыла руки. Направляясь в соседнюю спальню, она быстро сняла трусики и пижамы, для скорости бросила их на пол, а затем легла на кровать, поднеся мобильный телефон к уху. Теперь её мочевой пузырь больше не отвлекал её, и она почувствовала себя возбуждённой, как никогда, когда вернула руку к своему мокрому и голодному влагалищу, терпеливо ожидая, пока Дэниел попишет.

«Хорошо, я сейчас в туалете. Это безумие, как я всегда взрываюсь сразу после того, как кончаю. Сколько раз я спешил в эту в*нную после дрочки, это нереально. Хорошо… начнём…

Эллен потёрла себя в предвкушении, возбуждаясь всё больше и больше, слушая каждое слово Дэниела. Зная, что прошло уже как минимум пять минут с тех пор, как она услышала, как он эякулирует, она представила, насколько срочно он должен чувствовать необходимость уйти, закрыла глаза и представила, как он держит свой трясущийся тёмный пенис над нетронутым унитазом.

«Эммм. Извините, застенчивый мочевой пузырь и всё такое. Я в отчаянии, честно. Тревога по поводу производительности или как это там называется. Никогда этого не делал, пока не узнал. В моей семье ты даже не смеешь упоминать, что тебе нужно в туалет, не говоря уже о том, чтобы кто-нибудь мог тебя услышать или увидеть, как ты уходишь. О Боже, я умираю от желания ссать! Это правда. Это просто не для того, чтобы прийти!»

Было что-то в уязвимости Дэниела, его нервозности и тревоге, что, казалось, действительно усиливало желание Эллен, когда её пальцы громко хлюпали, скользя внутрь и наружу всё сильнее и быстрее.

«Мммм. Твой мочевой пузырь твёрдый, как сегодня на лодке?

«Да! Серьёзно, это очень тяжело и больно!»

«И твой член покалывает, словно требует освобождения?»

«Боже, да! Голова щекочет и тоже вся влажная и тёплая. Это всё ещё всё липкое, как раньше. Мне нужно принять душ, но я не могу, потому что, как только включу душ, я обмочусь!»

— Твой великолепный тёмный член тоже дрожит?

«ДА! Если я отпущу его, он поднимется и упадёт сам по себе. Мне нужно поссать так, как ты не поверишь!

Слушая Дэниела и легко представляя, как он стоит, борясь с трудностями перед туалетом, Эллен всем сердцем желала, чтобы она была рядом с ним, обнимая его сзади, покусывая его шею и лаская его зад. Ещё больше ей хотелось протянуть руку и коснуться его пульсирующего, ноющего члена, чувствуя, как тёплая моча проходит через него, когда она направляла его туда, куда ему нужно было попасть. Позволяя большому пальцу потереть точку G, а пальцы скользили всё быстрее и быстрее, она так сильно пожалела, что не может позволить себе вибратор, поскольку напомнила себе, как невероятно чувствовать себя, когда внутри неё находится толстый длинный мужской член Дэниела. Её рот был открыт и трясся, а голова откинулась назад, и она почувствовала, как внезапная кульминация одолела её, когда Дэниел практически крикнул в трубку.

«ДА! Чёрт возьми, это потрясающе. Ты даже не представляешь, как невероятно я себя сейчас чувствую, детка. Ты слышишь это? О, какое облегчение!»

Её лицо покраснело, а густые каштановые волосы были спутаны и спутаны от пота. Эллен потребовалось время, чтобы успокоиться, и она широко улыбнулась, услышав, как Дэниел писает. Лёжа на боку на кровати с полуголым задом, она заметила на ковре свои трусики и пижамные шорты. Она только что мастурбировала, разговаривая по телефону с мужчиной, с которым накануне впервые переспала. Это был первый раз, но она была бы не прочь повторить это снова в ближайшее время.

«Ну, тебе определённо нужно было идти, даже если тебе было трудно начать. Спасибо, что позволили мне услышать. Мне это очень понравилось! Я отпущу тебя сейчас. Увидимся завтра в половине одиннадцатого на стойке регистрации. Ох, и спи спокойно, мой друг. У нас впереди несколько напряжённых недель».

«Ты тоже. И Эллен… ещё раз спасибо. Ты такой горячий, ты знаешь это?

«Спасибо. Ночной Дэниел.

«Ночная Эллен».

*145*2023-07-17 22:25

Прорыв Дэниела

Дэниел внимательно слушал, как Эллен продолжала болтать, и услышал её шаги, когда она, предположительно, поднималась наверх. Поражённый, услышав, что она ещё ни разу не была в туалете с тех пор, как она взорвалась на нём в конференц-зале на корабле, он взглянул на часы, делая быстрые мысленные подсчёты, потрясённый, осознав, как давно это произошло. что было. Чем больше он узнавал Эллен Хеммингдейл, тем горячее она становилась! Представление о том, как он проведёт с ней вечер, пока она часами позволяла своему мочевому пузырю наполняться, заставило его содрогнуться. Только что отойдя от сексуальной кульминации, и его пенис всё ещё был очень липким от выделения спермы, он почувствовал, как его пенис снова стал наполовину твёрдым, как будто пытаясь проснуться, когда Эллен объяснила, почему она держалась так долго, уже сидя на унитазе.

Когда Эллен снова спросила, хочет ли он её услышать, малыш Дэниел сглотнул и ущипнул себя, чтобы убедиться, что это не сон. Он никогда не встречал женщину, которая так открыто говорила о своих потребностях в туалете и с энтузиазмом делилась этим. Зная, в каком ужасе будет его мать, он почувствовал укол вины, но острые ощущения от этого опыта были слишком заманчивыми, чтобы его пропустить, поскольку он услышал второй раз менее чем за неделю, как Эллен выпустила свой мочевой пузырь, пока он разговаривал по телефону с её.

Последний раз был невероятным, потрясающим, даже изумительным, но он был незапланированным и случайным, что, хотя и было волнующим, но в то же время оставило у Дэниела лёгкое неприятное чувство, как будто он каким-то образом обманул Эллен, потому что она не знала, что он слышит. На этот раз всё было по-другому, захватывающе, сексуально и по обоюдному согласию, что придавало ему ещё больше остроты, поскольку Дэниел наслаждался каждым последним звуком сильного и продолжительного релиза Эллен. В трепете перед тем, что кто-то может выдержать так много, он обнаружил, что слишком сильно сочувствует её предыдущей потребности, поскольку звук того, как Эллен мочится, а затем моет руки, вызвал настойчивые позывы в его теле, когда он настойчиво схватил свой пенис.

Теперь ему нужно было отключить телефон СЕЙЧАС. Дэниел уже собирался повесить трубку и бежать в туалет внизу, когда Эллен застенчиво, но вежливо спросила, слышит ли она, как он уходит. Смущённому и удивлённому Дэниелу хотелось закричать «нет», но это казалось неправильным и несправедливым, учитывая то, что он только что попросил Эллен сделать для него. Он никогда не писил при публике, ни в общественный писсуар, ни дома, ни на работе. Сама мысль о том, что кто-то, кто-то увидит или услышит его, казалась неправильной, особенно учитывая его чопорное воспитание, но учитывая, что Эллен была настолько покладистой в его желаниях, что он отчаянно хотел доставить ей удовольствие. Конечно, учитывая, в каком отчаянии он был, это не будет проблемой?

Оставив компьютер и помчавшись в туалет внизу, он попытался поговорить с Эллен о том, как он кончал, а затем ему приходилось срочно в туалет, как он сделал прямо сейчас, надеясь, что это достаточно расслабит его разум и тело, чтобы забыть, что кто-то слушает его мочеиспускание. Теперь, стоя перед своим безупречным маленьким туалетом внизу, он выставил свой отчаянный член и прицелился. Сделав глубокий вдох, он ослабил хватку, ожидая освобождения, но ничего не произошло. Ему было стыдно и неловко, и он почувствовал, что должен извиниться перед Эллен, опасаясь, что она может подумать, что ему вообще не нужно идти. Пытаясь заставить себя расслабиться, он закрыл глаза и снова попытался выпустить их, но снова не вытекло ни капли. Танцуя с четырёх на ноги в полном отчаянии, Дэниел расстраивался из-за своего тела, хотя Эллен казалась терпеливой и даже возбуждённой из-за задержки. Слушая её вопросы, он потёр свой твёрдый мочевой пузырь, описал, как ощущается его пенис, и поделился тем, как он двигается.

Тон голоса Эллен и подробные вопросы в сочетании с звуками, которые он мог разобрать на другом конце провода, заставили его улыбнуться, поскольку теперь ему пришло в голову, что красивая крупная фигуристая женщина явно получала удовольствие от его затруднительного положения. Заставив ноги стоять неподвижно, он закрыл глаза, думая об Эллен, гадая, как бы она себя чувствовала, если бы он занимался своими делами с её восхитительной большой грудью и сладкими пухлыми пальцами ног.

Внезапно, совершенно без предупреждения, он почувствовал тепло, поднимающееся из нижней части его тела, когда его пенис поднялся и вздрогнул сам по себе, прежде чем выплеснуть тёплую мочу, которая едва не забрызгала сиденье унитаза. Открыв глаза, чтобы прицелиться и удержать член, чтобы не натворить беспорядка, он закричал громче, чем планировал, когда, наконец, его тело освободилось от стресса и напряжения, когда длинный сплошной поток тёплой мочи выгнулся из его члена в белый унитаз. когда он стабилизировался, широко раздвинув ноги, наконец, полностью расслабился, поскольку его мочевой пузырь продолжал опорожняться.

Глядя на свой iPhone, лежащий на верху туалета, Дэниел вымыл руки, затем взял его, чувствуя себя внезапно утомлённым, но довольным. Эллен тоже выглядела удовлетворённой, когда они завершили разговор, а Дэниел положил телефон обратно на унитаз и включил душ. Мыв тело и волосы, Дэниел радостно напевал про себя, чувствуя себя так, словно только что выиграл в лотерею.

Всё ещё чувствуя себя хорошо, счастливым и полным жизни, он ещё раз проверил свою презентацию PowerPoint, прежде чем закрыть компьютер, выпить стакан воды и отправиться спать. У него по-прежнему был самый большой список дел, с которыми он когда-либо сталкивался, но завтра он снова увидит невероятно сексуальную Эллен, даже если это будет просто в качестве работы, а не один. Просто услышав её голос и находясь рядом с ней прямо сейчас, он почувствовал себя самым счастливым человеком на свете.

*147*2023-07-18 22:45

1-я встреча

Эллен записалась на съёмку Adventurer II в 8 утра, когда её мозг крутился от мыслей о том, что нужно сделать. Включив выделенный ей компьютер, в то время как все жители круизного лайнера завтракали в столовой, готовились к выходу на работу или учёбу или просто занимались своими делами, никто и глазом не моргнул, увидев, как Эллен работает, пока они мы так привыкли к различным сотрудникам и организациям, работающим вокруг них. Потратив минутку на то, чтобы люди наблюдали за Эллен, она почувствовала, как её глаза наполняются осознанием того, что к концу дня каждый человек на борту корабля будет переваривать новость о том, что они переезжают. Вспоминая эмоции, когда всего одна семья переехала на остров, Эллен почувствовала всю чудовищность момента, когда нажала кнопку печати, чтобы распечатать 30 основных объявлений, которые нужно было прикрепить вокруг корабля. Отправляя электронные письма, пока она ждала, пока принтер сделает свою работу, её желудок кувыркался от нервов.

Прогуливаясь по главной палубе, Эллен слегка прикрепляла объявления на видных местах, в то время как люди ходили вокруг неё, некоторые здоровались или останавливались, чтобы прочитать объявление, но никто не делал ничего кроме этого. Это были люди, привыкшие к тому, что вещи обсуждаются без их участия, привыкшие узнавать об этом последними, привыкшие вести дела, пока они жили как можно лучше в очень временной, странной для жизни среде. Эллен вернулась в главную столовую и увидела, что Руслана и Надя тихо едят тосты, спрятанные в углу. Сделав себе чашку чая из буфета, она направилась к ним, чтобы узнать, как прошла их первая ночь на корабле.

Поставив свою теперь уже пустую кружку на поднос в отделе готовых тарелок и чашек, Эллен села в отведённом ей рабочем месте и проверила электронную почту. Как и предполагалось, её почтовый ящик быстро заполнялся от любопытных людей, интересующихся встречей, а также от тех, кто мог и не мог на неё прийти. Решив записать тех, кто не смог прийти из-за короткого уведомления, она планировала отправить им конфиденциальную копию PowerPoint по электронной почте, как только встреча закончится. Полностью сосредоточившись на чтении ещё одного письма, она не заметила, что Селин стоит прямо перед ней.

«Кто-то заинтересован этим утром. Итак, вы видели объявления? Что я тогда пропустил? Давай тогда, разливай...»

«Вы проверили свою электронную почту? Всё станет известно во время обеда, но ожидание того стоит».

«А, так вот чем вы и тот жилищный инспектор занимались вчера днём. Так я получу кусочек твоего секрета или что?

Эллен покраснела, вспомнив вчерашнюю встречу и задаваясь вопросом, имеет ли её подруга хоть малейшее представление о том, что они на самом деле задумали.

— Это… ну, это хорошие новости. Просто убедитесь, что вы там».

— Я сделаю это, не волнуйся об этом. Итак… есть ещё какие-нибудь мысли по поводу моих проблем с хранилищем? Вы знаете тот факт, что к концу этого месяца у меня будет склад, полный новой бывшей витринной и готовой мебели, и её негде будет хранить. Вы даже не представляете, насколько это меня напрягает. Мне даже приснились кровати и шкафы, марширующие ко мне, как роботы! Не смейтесь, Эллен. Честно говоря, было чертовски страшно».

«Держу пари, что так оно и было. Но марширующая роботизированная мебель? Вы взломали меня!»

В этот момент зазвонил мобильный телефон Эллен, Селин махнула рукой, подтверждая звонок, и быстро ушла. Эллен проверила экран и увидела, что это Дэниел, и её сердце подпрыгнуло.

«Привет! Как проходит твоё утро?»

«Маниакально! Просто небольшой вопрос к вам. Если у меня есть видео на телефоне, будет ли оно воспроизводиться на большом экране в кинотеатре, если я отправлю его через Wi-Fi?»

«Я так предполагаю. Почему?»

«Ах, ты узнаешь позже. Это будет приятный сюрприз».

«Теперь вы меня заинтриговали. В любом случае я отправил электронное письмо всем организациям, о которых только мог подумать, и развесил объявления по всему судну. Судя по моим ответам, я думаю, что во время обеда у нас должна быть приличная публика».

«Большой! До скорой встречи, Эллен».

Эллен была занята, пока не заметила, что уже почти 11:30. Направляясь к стойке регистрации, она заметила, что Дэниел поднимается по порталу на корабль и выглядит потрясающе в своём сером костюме и чёткой чёрной рубашке. Улыбнувшись ему, когда он вошёл в систему, она пошла к лифту, чтобы дождаться его. В лифте они были не одни, поэтому Эллен просто болтала, пока они шли к театру на втором этаже. Толкнув дверь, Дэниел с удивлением обнаружил, что она не заперта, когда Эллен включила свет, и перед ним открылся большой театр с роскошными сиденьями, сценой и массивными тёмными шторами, которые были плотно задёрнуты, как будто они использовались в качестве экрана для проектора. Подойдя к подиуму, Дэниел улыбнулся Эллен, которая поднималась по ряду стульев и что-то искала.

«Если вы ищете инструкции по подключению моего ноутбука, они здесь».

Дэниел последовал инструкциям, и вскоре экран его ноутбука смотрел на них обоих из-за огромных штор. Приглушив свет, Эллен наблюдала, как Дэниел щёлкнул первый слайд PowerPoint, который сработал идеально. Теперь, стоя на расстоянии прикосновения к Дэниелу, Эллен очень хотелось протянуть руку и прикоснуться к нему, поцеловать его, обнять, но именно тогда первая группа людей взволнованно вошла в театр.

Подождав ровно 12, Эллен хлопнула в ладоши, чтобы успокоиться, а затем поблагодарила всех за то, что пришли в такой короткий срок, и сказала, как сильно она ценит каждого из них. Затем, передав Дэниелу, она наблюдала, как он уверенно просматривал каждый слайд, дружелюбно и с энтузиазмом рассказывая о Таллок-Корт в Данди и о том, как это была прекрасная возможность для каждого жителя «Авантюриста II» найти постоянное место, которое можно было бы назвать домом. Переходя к последнему слайду, Эллен улыбнулась, узнав большую часть формулировок из их телефонного разговора накануне вечером. Подмигнув Селин, которая выглядела так, будто она действительно могла взорваться от волнения, Эллен почувствовала одновременно волнение и гордость. Конечно, она, возможно, не была в восторге от этой идеи ещё на прошлой неделе, но теперь, когда она сама увидела многоэтажку, она увидела возможности, и Дэниел был прав в том, что они не смогут найти жильё для всех в Глазго всего за три недели. время, так что выбора не было.

Эллен просто ждала, пока Дэниел начнёт задавать вопросы, когда он остановился и выключил ноутбук. Его тихий, но уверенный и заслуживающий доверия голос, слегка эхом разносившийся по огромному кинотеатру, он, казалось, нервничал, когда полез в карман за телефоном.

«Итак, прежде чем я открою вопросы, я хотел показать вам всё это. Сегодня утром я связался с подрядчиками, чтобы получить обновлённую информацию о ходе работы, объяснив сегодняшнюю встречу и сколько организаций и групп собралось вместе, чтобы помочь, и он прислал мне это. Я надеюсь, что это сработает, но вот так».

Эллен молча ждала вместе со всеми, пока Дэниел что-то нажимал на своём телефоне, прежде чем повернуться и посмотреть на занавеску позади себя. На первом экране видео было показано, как Дэниел нажал что-то ещё на своём телефоне, и видео началось. Это длилось всего четыре с половиной минуты, но Эллен была поражена, когда весь театр замолчал, когда грубый мужской голос с явным акцентом Данди совершил экскурсию или одну из квартир с тремя спальнями на всеобщее обозрение. Свежеокрашенные стены, новые ковры, сверкающие в*нные комнаты и великолепная полностью оборудованная кухня — квартира легко могла быть взята прямо с сайта агента по недвижимости.

Когда видео закончилось, Дэниел снова повернулся к аудитории, состоящей из сотрудников волонтёрского сектора, правительственных групп, переводчиков и волонтёров, каждый из которых имел личный интерес и предложил ту или иную поддержку жителям круизного лайнера. Эллен снова включила свет, оглядев комнату. Некоторые плакали, включая Селин, а одинокий человек стоял и медленно аплодировал. Прежде чем она успела прийти в себя, к одному человеку присоединился ещё один, затем ещё один, затем ещё, как медленно вся комната стояла, аплодируя со слезами на глазах, охваченная эмоциями, как и она.

Медленно увидев, что все снова садятся, Эллен подошла к Дэниелу впереди, когда были подняты руки и заданы вопросы. Ответив им вместе, как только могли, Эллен в конце концов завершила встречу, попросив всех, кто чувствовал, что может помочь, написать ей по электронной почте, что, по их мнению, они могли бы сделать в идеале к концу недели. Перед отъездом она напомнила всем, что жители не услышат эту новость до сегодняшнего вечера, поэтому попросила их всех уважать их и не говорить, пока они сами не услышат новости. Эллен знала, что это огромная просьба, но это был единственный справедливый путь для беженцев, людей, которым они все пришли сюда, чтобы помочь и поддержать.

*149*2023-07-19 12:51

{{4 часа назад, WetNick88 сказал:

Знаете, даже если не считать омо-контента (который, кстати, потрясающий!), меня теперь полностью зацепила история о том, как переселяют беженцев. Если бы только такое сотрудничество имело место.

}}

Да, конечно, если бы. Кстати, спасибо за ваш комментарий. Я тоже очень увлечён этой историей и персонажами. Я тоже не предполагал, что это будет так актуально, когда начинал!

*150*2023-07-19 21:51

Подготовка ко второй встрече.

Дэниел проснулся отдохнувшим и рвущимся в путь. После быстрого душа и завтрака он неторопливо выпил кофе, гладив свою любимую чёрную рубашку. Радуясь возможности снова увидеть Эллен и, наконец, иметь возможность больше рассказать об операции «Новое приключение», как нежно назвала её Эллен, он закончил гладить рубашку и убрал утюг. Решив работать из дома, чтобы не отвлекаться в офисе в такой важный день, он включил ноутбук и отправил электронное письмо своему боссу, всё ещё стоящему в трусах-боксёрах с кружкой кофе в руке.

Повесив рубашку, чтобы она оставалась чистой до выхода, он поставил кофе на обеденный стол и побежал наверх, чтобы надеть спортивные шорты, одновременно проверяя себя в зеркале в полный рост. Проведя рукой по волосам, он улыбнулся своему отражению, надеясь, что Эллен понравится то, что он видит. Вернувшись вниз, он допил кофе, в последний раз читая PowerPoint, копируя, вставляя и вставляя другой финальный слайд для вечерней презентации. Сохранив и то, и другое, он затем провёл утро, отправляя Кит в Данди по электронной почте туда и обратно, проверяя правильность всех договорённостей и завершая оплату аренды. Этот последний вопрос не был тем, что Дэниел хотел бы включить в презентацию PowerPoint, хотя он знал, что на время их пребывания ни один из жителей круизного лайнера не платил за проживание на корабле, а расходы полностью покрывались налогоплательщиком. через центральное правительство.

Одной из многих вещей, которые Дэниел хотел узнать от Кита, была последняя информация о том, как продвигается реконструкция Таллох-Корт. Конечно, прошло всего два дня с тех пор, как он был там сам, но оставалось меньше трёх недель, и каждый день имел значение, и Дэниел знал, что и группы, и жильцы будут допрашивать его о том, будет ли каждая квартира готова вовремя. Хотя Кит должен был присутствовать на совещании, он, к счастью, разрешил Дэниелу самому позвонить менеджеру проекта на объект, что Дэниел сразу же и сделал. Грубый пожилой мужчина, ответивший на звонок, показался умным, понимающим и сострадательным, когда Дэниел рассказал о презентациях и спросил, как продвигается работа. Перечисляя, сколько людей сейчас работает, сколько этажей уже готово, и с энтузиазмом рассказывая о новой электрике, пожарной сигнализации и т. д., мужчина затем остановился.

«Эй, я сейчас нахожусь в одной из завершённых квартир и делаю последние проверки. Вы в WhatsApp? Если хотите, я сниму небольшое видео этой квартиры, а потом вы сможете показать его на встрече. Всегда лучше увидеть, чем просто услышать, не правда ли?

Подумав, что это позволит ему самому увидеть, как продвигаются дела, Дэниел с готовностью согласился добавить номер в WhatsApp, пока он ждал. Менее чем через десять минут он смотрел видео на своём телефоне, возбуждаясь всё больше и больше. Позвонив Эллен, чтобы проверить, можно ли показать видео в зрительном зале корабля, он намеренно не сказал ей, почему, ожидая увидеть её лицо, когда она посмотрит видео на большом экране.

Эллен выглядела такой же сияющей, какой её помнил Дэниел, когда он прибыл ровно в полдень на круизном лайнере. Обнаружив, что театр открыт и имеет чёткие инструкции по установке, только когда комната наполнилась людьми, Дэниел смутно узнал по временам круиза, и у него начали сдавать нервы. Размышляя, как привлечь всеобщее внимание, он был рад, когда Эллен автоматически справилась с этим. в своём обычном профессиональном, но личном стиле. Презентация прошла более гладко и лучше, чем Дэниел мог себе представить, поскольку в зале воцарилась тишина на протяжении всего видео, которое воспроизводилось идеально.

Одинокий хлопок после этого застал Дэниела врасплох, но последовавшие за этим овации сразили его наповал. Здесь были национальные и местные благотворительные организации, местные органы власти и волонтёры из всех слоёв общества, стоявшие как один, празднуя тот факт, что каждый человек, которого они поддерживали и с которым работали, теперь, наконец, через несколько недель переедет в безопасный постоянный дом. Обычно не эмоциональный Дэниел обнаружил, что у него слезятся глаза, когда он посмотрел на Эллен, которая обнимала одного человека, которого он знал, Селин Перес.

Вопросы были такими, как и ожидалось, и Дэниел был в восторге, когда Эллен присоединилась к нему впереди, чтобы помочь ответить на них. Когда Эллен закрыла собрание, заметив время, Дэниел не мог не смотреть на Эллен, которая взволнованно стояла у двери и, казалось, знала всех по имени, проверяя, чтобы все знали её электронную почту. Она была необыкновенной удивительной женщиной, которой он так восхищался и уважал.

Направляясь за Эллен к стойке регистрации, Дэниел уже собирался уйти, когда Эллен схватила его за руку и пригласила остаться на корабле на обед.

На самом деле Дэниел никогда не ел на корабле, за исключением странного печенья, предложенного во время встреч, но он радостно повернулся и последовал за Эллен, всё ещё находясь в восторге от встречи. Выбрав большую порцию кофе и горячую булочку, он сел напротив Эллен недалеко от центра оживлённого ресторана, окружённый шумом множества людей. Он предпочёл бы есть наедине с Эллен, но всё же было интересно слышать шёпот и приглушённые разговоры о том, о чём он только что рассказал. Глаза Эллен светились надеждой и энтузиазмом, Дэниелу хотелось поцеловать её и провести пальцами по её волосам.

Дэниел планировал вернуться домой на работу в тот же день, но Эллен очень хотела, чтобы он остался, пока они сидели вместе в общественном месте на рабочем месте Эллен, отправляя по электронной почте PowerPoint и видео тем, кто не пришёл на встречу, читали льющиеся электронные письма. предлагая помощь и различные услуги, и угощали себя ещё чаем и кофе. Дэниел подтвердил наличие переводчика для встречи в 18:00, оплаченной советом, и ещё раз проверил протокол заседания по четвергам, который был отправлен по электронной почте в понедельник, чтобы иметь точные данные о фонде переселения, предоставленном правительством. К 4:30 общественная зона была заполнена людьми: дети вернулись из школы, а жители начали приходить и выходить на работу или направляться в столовую за едой.

Дэниел посмотрел на Эллен, которая теперь стояла и разговаривала с кем-то, постоянно двигавшимся при этом. Ни один из них за весь день даже не сходил в туалет, поскольку Дэниел легко распознавал признаки в Эллен, тем более, что сам чувствовал то же самое. Следующая презентация состоялась всего через 90 минут, когда он закрыл свой ноутбук и ждал, чтобы попрощаться с Эллен, чтобы он мог быстро съездить домой, чтобы быстро поесть и пописить перед возвращением. Если бы она только перестала говорить!

*151*20 июля 2023 22:36

Снятие стресса перед встречей

Эллен стояла у дверей театра, чувствуя эмоции, волнение и восторг тех, кто проходил мимо неё. Улыбки, рукопожатия и многочисленные объятия отражали настроение тех, кого она теперь считала друзьями гораздо больше, чем коллегами. От первоначального стресса и предвкушения прибытия пустого круизного судна в порт более года назад, до ежедневной рутинной работы и давления, связанных с общением с уставшими, травмированными семьями и людьми, которые в основном плохо или вообще не знали английского языка, до заботы о том, чтобы все дети школьного возраста имел местное размещение, помогая сотням и сотням людей двигаться дальше, они испытали все возможные эмоции, и теперь, после сильного напряжения приближающегося срока здесь, они были объединены облегчением и радостью по поводу подходящего конца, несмотря на то, как далеко башня была.

Когда последний человек вышел, Эллен повернулась и увидела позади себя Дэниела с сумкой для ноутбука в руке, улыбающегося прямо ей. Наверняка он гордился тем, что только что сделал? Желая обнять его, но боясь, что её увидят, она просто улыбнулась в ответ, пока они шли к лифтам и возвращались на главную палубу. В общественном атриуме было шумно и много людей разговаривали, люди ходили во всех направлениях, а запах еды доносился повсюду. Эллен только успела сориентироваться, как заметила, что Дэниел собирается уходить. Не желая, чтобы он ушёл, она пригласила его остаться на обед, который неизбежно закончился и до конца дня, поскольку они часами вместе работали над электронными письмами и предложениями помощи, попивая чай и кофе.

Эллен не знала, когда именно Аран из Шотландского совета по делам беженцев подошёл поговорить с ней, но она точно знала, что ей действительно нужно извиниться, поскольку кружки чая весь день беспокойно плескались в её мочевом пузыре. отчаянно нуждающийся в выходе. Стараясь быть как можно более осторожной, несмотря на то, что ей действительно нужно было помочиться, она переминалась с ноги на ногу и сильно сжимала мышцы сфинктера. Казалось, что Аран никогда не пойдёт, но, наконец, он извинился, когда зазвонил его мобильный, к большому облегчению Эллен, когда она быстро повернулась к Дэниелу и села, беспокойно закрывая компьютер, бормоча про себя.

«Блин, мне нужно пописить. Поторопитесь и выключитесь!»

Временно забыв, что Дэниел был рядом с ней, она внезапно повернулась, когда он тихо заговорил. Увидев его болезненное выражение лица, она сразу узнала это, поскольку его слова только подтвердили то, что сказали ей её глаза.

«Мне действительно нужно ненадолго съездить домой, Эллен. Обещаю, что вернусь задолго до шести.

Подойдя немного ближе, но остро осознавая, что она находится в оживлённом общественном месте, Эллен наклонилась ближе к Дэниелу и заговорила шёпотом.

— Тебе нужно домой, чтобы пописить?

— Я… собирался быстро перекусить.

Эллен кивнула, прекрасно понимая, что Дэниелу не просто нужен ужин. Остался всего час и двадцать минут до встречи с беженцами, и она предпочла, чтобы Дэниел остался на корабле, беспокоясь о том, что в час пик городское движение приведёт к тому, что он, возможно, опоздает обратно, не говоря уже о том, что она будет ужасно скучать по нему. Просунув одну руку под стол и на его верхнюю ногу, а другой положив свои вещи в сумочку, она кивнула в сторону столовой напротив атриума.

«Вы знаете, что еда здесь на самом деле очень хорошая. Я ужинал всего один или два раза, но всегда было вкусно и разнообразно. Это одно из немногих преимуществ работы здесь. Если хочешь, ты мог бы остаться и поужинать со мной?

— Я… я… хотя у меня дома есть еда.

Закрыв сумочку и положив свободную руку на собственное бедро, она потёрла верхнюю часть ноги, стремясь в туалет, так сильно, что тихо вздохнула.

— Тогда я не буду тебя останавливать, но если тебе нужно… что угодно… хотя бы вдвое меньше, чем мне сейчас, тогда мне бы не хотелось договариваться о пробках в Глазго в час пик, это точно.

Понимая, что её собственная потребность теперь сильнее желания подразнить Дэниела, Эллен встала, перекинув сумочку через плечо, и направилась к стойке регистрации и туалетам прямо у главных лифтов. Услышав Дэниела позади себя, она не остановилась, пока не подошла к стойке регистрации. Сделав паузу меньше минуты, что было максимумом, который её отчаявшееся тело могло выдержать, она посмотрела на Дэниела, у которого теперь была ручка с табличкой в руке, прежде чем повернуться и быстрым шагом пойти к дамам у лифта. Эллен уже была в нескольких шагах от того, чтобы открыть дверь в туалет, когда почувствовала руку на своём плече. Повернувшись, она увидела грудь Дэниела и подняла глаза, чтобы посмотреть прямо ему в глаза.

«Хорошо, ты прав, но они настолько заняты, что я просто не могу использовать эти. Есть ли место поспокойнее, куда мы могли бы пойти?

Повернувшись боком, Эллен сделала несколько шагов и нажала кнопку подъёма, закусив губу, надеясь, что мочевой пузырь продержится ещё несколько минут. Наблюдая за тем, как меняются цифры над лифтом, Эллен приказала ему поторопиться, нетерпеливо переступая с ноги на ногу. Так сосредоточенная на своём затруднительном положении, что только когда они вошли в пустой лифт, Эллен осмелилась взглянуть на Дэниела. С сумкой для ноутбука, подозрительно прижатой к его промежности, Эллен задавалась вопросом, что же скрывается за ней. Покачиваясь, желая, чтобы лифт добрался до второго этажа, Эллен стонала себе под нос, в то время как Дэниел молча стоял, глядя на стену, всё его лицо было напряжено, а тело напряжено. Когда двери лифта открылись, Эллен снова пошла по коридору к театру, прошла мимо него и за стойку, где были заказаны развлекательные мероприятия, внезапно повернула направо и остановилась, пока Дэниел догонял её.

«Однажды я нашёл это случайно. Короче говоря, достаточно сказать, что в тот день я бы никогда не вернулся вниз. В любом случае, я не думаю, что многие об этом знают, так что с вами всё будет в порядке. Но ты не против, если я пойду первым, не так ли… просто я, честно говоря, не могу больше ждать.

Эллен взглянула на Дэниела, чьи глаза выглядели заплаканными и настойчивыми. Быстро отодвинув сумку с ноутбуком, Эллен увидела на его промежности небольшое мокрое пятно размером с монету.

— Я тоже не могу!

Эллен открыла единственную дверь кабинки и вошла, втягивая в себя и Дэниела. Быстро заперев за собой дверь, она стянула с себя леггинсы и трусики, чуть не сбив с ног Дэниела, когда он уронил чехол для ноутбука и настойчиво схватился за промежность. Доковыляя до единственного унитаза, Эллен широко расставила ноги и перешагнула через унитаз, не садясь. Поманив Дэниела кивком головы, она наблюдала, как Дэниел расстегнул молнию на брюках и срочно вытащил свой чёрный пульсирующий член.

Дэниел даже не дошёл до туалета, когда Эллен больше не могла сдерживаться, когда у неё начался яростный и неистовый поток мочи, когда Дэниел ахнул и шагнул вперёд, направляя свой пенис в унитаз как можно ниже, чтобы не забрызгать Эллен. Удивительно, но когда он ослабил хватку на кончике, он был потрясён, увидев, как моча капала, затем хлестала, прежде чем образовать устойчивую струю, когда он смотрел на обнажённое влагалище Эллен, из которого капала тёплая жидкость. Весь его разум и тело чувствовали себя измученными, находясь так долго рядом с Эллен, но не имея возможности реализовать свои желания и желания, потому что они были на публике. Оставшись один, Дэниел свободной рукой слегка приподнял подбородок Эллен, наклонился и опустил голову, чтобы поцеловать Эллен. Всё ещё писая, а Эллен всё ещё сидела верхом на унитазе, поцелуй был всего лишь мягким встречей их губ, но этого было достаточно, чтобы они оба захотели гораздо большего.

Завершив свои столь необходимые дела, они оба вымыли руки и разобрали свою одежду, но ни один из них не спешил выходить из кабинки, поскольку Дэниел обнял Эллен и крепко сжал её.

«Мне очень хотелось обнять тебя и прикоснуться к тебе с тех пор, как я прибыл сюда в 11:30. Ты был великолепен на этой встрече. Мы с Эллен не смогли бы сделать это без тебя. Вы очень особенная женщина, и боже мой, вы чертовски горячи. Если бы не тот факт, что нам очень скоро нужно было куда-то быть, я бы…

Эллен не дала Дэниелу закончить, встав на цыпочки и позволив их губам встретиться ещё раз, на этот раз им обоим было гораздо удобнее, и они смогли поддаться глубине чувств и желания, которые они явно испытывали друг к другу, когда Руки Дэниела потянулись вниз по спине Эллен к её огромной попке, пока он яростно исследовал её одетое тело сквозь её одетое большее тело.

