Что касается Эллен и Дэниела — Страница 20

Автор: Mbgpeelover

*475*2024-06-15 23:22

Эллен рассказывает Дэниелу о большом переезде

Услышав, как Дэниел включил душ, Эллен была взволнована приглашением войти вместе с ним, когда она взяла его за руку и встала под горячую воду, уже чувствуя себя освежённой и бодрой. Приняв душ и вымыв волосы, она позволила Дэниелу выйти, пока она ополаскивала свои густые волнистые волосы, прежде чем взять его за руку, чтобы помочь ей. Вытираясь бок о бок, Эллен уже с нетерпением ждала, когда можно будет поесть. Услышав урчание в животе, она натянула чистые штаны, затем включила фен, чтобы начать сушить волосы. Повернувшись и увидев Дэниела в одних трусах-боксёрах и вытащив из шкафа домашнее пальто, она счастливо улыбнулась. Было так приятно видеть его таким расслабленным рядом с собой. Согласившись на чашку чая, она принялась сушить свои густые волосы так быстро, как только могла, затем надела свою единственную ночную рубашку и спустилась на кухню.

Увидев Дэниела, стоящего перед чайником и уставившегося в пространство, она обняла его сзади и спросила, всё ли с ним в порядке. Услышав, что он на самом деле думает о беженцах и интересуется, как у них дела в Данди, Эллен почувствовала, что пришло время наконец рассказать ему о своём дне. Подойдя к обеденному столу, она села на своё теперь привычное место, пока Дэниел подставил кружку чая, приготовленного именно так, как ей нравилось. Начиная с Кита и его отвратительного отношения к беженцам, когда он заперся в квартире, чтобы заниматься работой со СМИ, и оставив новоприбывших совсем одних снаружи, и заканчивая тем, как он даже не открыл несколько этажей квартир, и тем, как он задерживал новоприбывших, даже когда было очевидно, что они просто хотели получить ключи и чтобы их оставили в покое, чтобы они могли обустроиться, Эллен рассказала Дэниелу всё.

Продолжая рассказывать ему о встрече с акушеркой Дмитро и Татьяны и о том, как она была возмущена отсутствием у них мебели и детских товаров, Эллен обнаружила, что не может остановиться, рассказывая больше о том, как Надя пошла в школу, и о том, как Руслана фактически позволила кому-то из церкви Джека подружиться с ней. Рассказывать можно было так много, что даже когда Дэниел остановился, чтобы достать еду из духовки, она всё ещё чувствовала, что ей есть чем поделиться.

Наконец, когда она почувствовала, что рассказала ему всё, что могла вспомнить, она оторвалась от ужина, чувствуя себя немного виноватой за то, что не спросила о дне Дэниела. Уже зная о его ситуации на работе из его предыдущих сообщений, она расспросила его подробнее о встрече с начальником. Внимательно выслушав его опасения и полностью осознавая, насколько плох на самом деле Поссилпарк, Эллен стало интересно, какое решение мог бы придумать Дэниел. Совсем не соглашаясь с советом матери, она приняла во внимание законные опасения Дэниела, когда они обсуждали его варианты, и продолжила говорить, что наконец-то решила расторгнуть договор аренды своей повреждённой пожаром квартиры в Crossloan Terrace. Увидев, как Дэниел кивнул, она почувствовала такое облегчение, что вскоре сможет навсегда забыть об этом.

Всё пошло своим чередом, когда они поговорили о тренинге Эллен на следующей неделе и о том, что Дэниел тоже планирует приехать. Эллен была в восторге от этого, даже если они не будут вместе большую часть времени. Просто знать, что Дэниел будет ждать её в их гостиничном номере, значило для неё так много. Но до этого у неё было так много дел, что она перечислила некоторые из них Дэниелу, который кивнул в нужных местах. День был таким длинным, и Эллен обнаружила, что зевает, потягивая воду и откусывая печенье.

«Я знаю, что ещё не так поздно, Дэниел, но ты не против, если я сейчас пойду спать?»

«Конечно, нет, дорогая. Я скоро присоединюсь к вам. Думаю, нам обоим не помешает хороший ночной сон».

Пописив в последний раз перед сном в в*нной, прежде чем забраться под одеяло, Эллен только начала засыпать, когда услышала, как к ней присоединился Дэниел. Перевернувшись, чтобы обнять его за спину, она прижалась к его тёплому телу и удовлетворённо уснула. Проснувшись от того, что Дэниел принёс ей очень желанную чашку чая, она села на кровати, улыбнулась ему и потёрла глаза.

«Так что я знаю, что ты сказала, что у тебя сегодня много дел, Эллен. Я просто хотела узнать, предпочтёшь ли ты заняться своими делами сама или тебе нужна компания? У меня есть несколько дел, которые я хотела бы сделать сегодня сама, но я могу совместить их с другими делами, если понадобится».

«Это очень мило с твоей стороны, Дэниел. Если ты не против, я думаю, я начну со всех административных дел; Например, уведомить своего арендодателя, перенаправить почту, посмотреть, какие сейчас есть вакансии, и изменить адрес в таких вещах, как страхование автомобиля и водительские права. Мне действительно следовало сделать это всю прошлую неделю, но из-за работы у меня просто не было времени. А сегодня днём я надеялась съездить в город в магазин Crisis, чтобы поговорить с Марго. Ты не против?»

Увидев, как Дэниел кивнул, Эллен отпила чаю, пока он нежно погладил её по руке и улыбнулся ей.

«Я заскочу в Morrisons позже этим утром, чтобы забрать кое-какие нужные нам детали, а затем, если тебе не нужно будет подвезти до магазина, я немного поработаю над своей машиной. Обычно я мою её и проверяю каждые выходные, но с тех пор, как мы поехали в Данди в прошлое воскресенье, у меня не было возможности сделать это тогда. Ты не против, если ты переставишь свою машину, чтобы я могла поставить свою в гараж на случай дождя?»

«Конечно. Я переставлю её, как только оденусь для тебя. Я, возможно, рискну сегодня съездить в город и надеюсь, что смогу припарковаться на погрузочной площадке сзади. Я не планирую задерживаться надолго, так что всё будет в порядке».

«Отлично. Оставлю вас. Что бы вы предпочли на завтрак сегодня утром? Есть несколько пакетиков каши или я могу сделать французский тост, если хотите?»

«Французский тост звучит потрясающе. Спасибо».

Допивая чай и наблюдая, как уходит Дэниел, Эллен оглядела комнату, всё ещё удивляясь тому, что живёт в таком красивом доме. Это было совсем не похоже на её квартиру в Говане и ещё дальше от многочисленных диванов в гостиной, на которых она спала месяцами, или пола склада, на котором она спала, когда дела шли хуже всего. Она была так многим обязана Дэниелу за всё, что он для неё делал, но в то же время в глубине души она всё ещё тосковала по собственному месту. Думая обо всех беженцах, по которым она глубоко скучала, и которых она считала друзьями, а не клиентами, она выскользнула из-под одеяла, пошла в в*нную комнату, чтобы пописить, а затем прыгнула в душ, уже предвкушая свой французский тост и встречу с Марго позже в тот же день. Уже зная, что она будет эмоциональной, рассказывая ей о возможности переезда, она вытерлась и промокнула лицо, затем немедленно остановилась.

Даже полотенце, которым она вытирала тело, не принадлежало ей. Как бы она ни была благословлена тем, что Дэниел был так щедр со своими вещами, она не могла дождаться того дня, когда она снова сможет купить себе полотенца и почувствовать гордость за то, что работает и зарабатывает, чтобы чувствовать себя достойной. Сегодня был её первый день безработицы, и она была полна решимости использовать его с умом. Ей нужно было многого добиться, и пришло время позавтракать и начать.

&&

*479*2024-06-18 23:16

Дэниелу неожиданно позвонил его начальник

Когда Дэниел слушал, как Эллен рассказывает о своих планах на оставшуюся неделю, он смотрел на её прекрасное лицо, гадая, как он раньше жил без неё. Взяв с неё теперь уже пустой стакан, когда она направилась спать, он охотно вымыл посуду и убрал кухню, чувствуя себя таким безмерно благословенным, что в его жизни есть такая замечательная женщина. Поднявшись наверх вскоре после Эллен, он почувствовал, как немного расплакался от волнения, увидев, как она мирно спит в постели. Осторожно и медленно забравшись в кровать рядом с ней, он почувствовал, как Эллен перевернулась и обняла его за спину. Как он вообще мог заснуть один, зная, как это прекрасно, когда красивая женщина лежит и обнимает его? Закрыв глаза, он мысленно поблагодарил Аллаха, прежде чем счастливо и легко уснуть.

Проснувшись до своей Алексы, он выключил будильник и выскользнул из кровати, изо всех сил стараясь не потревожить Эллен. Решив воспользоваться маленьким туалетом внизу, чтобы не разбудить её смывом, он прокрался вниз, чтобы сходить в столь необходимую ему утреннюю в*нную комнату, а затем приступил к своим обычным утренним процедурам, автоматически забыв на этот раз, что у него нет работы. Воспользовавшись семейной в*нной наверху лестницы, снова надеясь не разбудить Эллен, он быстро принял душ и надел чистую одежду. Чувствуя себя намного более проснувшимся, он вернулся на кухню, чтобы сделать им обоим по чашке чая. Подняв их обоих наверх, он нежно погладил лицо Эллен, чтобы разбудить её, а затем указал на её чай.

Было так приятно просто поболтать так легко и без ограничений по времени, впервые обсуждая свои планы на предстоящий день, словно они женаты уже десятки лет, а не просто вместе две с половиной недели. Довольный тем, как всё было устроено, Дэниел спустился вниз с остатками кофе, чтобы начать завтракать, уже с нетерпением ожидая увидеть Эллен, когда она вернётся вниз. Позвонив, чтобы сказать, что французский тост готов, Дэниел громко ахнул, увидев, как Эллен появилась наверху лестницы в одном лишь бюстгальтере и трусиках.

«Я буду на минутку, дорогая. Спасибо».

С образом полураздетой Эллен, который теперь прочно засел в его голове, Дэниел с трудом сосредоточился на еде на столе, пока его гормоны бушевали, а его пенис набухал. Сделав большой глоток свежего кофе, чтобы успокоиться, он вспотел к тому времени, как Эллен вошла в комнату, на этот раз полностью одетая. Тут же сев и съев её французский тост, Дэниел улыбнулся ей, откусывая свой первый кусочек.

«Он всё ещё достаточно горячий?»

«Он вкусный. Спасибо!»

Доев свою еду и выпив свой кофе, Дэниел собрал посуду, вымыл её и вытер руки кухонным полотенцем.

«Тогда я оставлю тебя на некоторое время. У тебя ведь есть пароль от Wi-Fi, не так ли? Напиши мне, если я тебе понадоблюсь. Я буду только в супермаркете напротив».

Надев пальто, предполагая, что это будет ещё одно прохладное октябрьское утро, Дэниел поцеловал Эллен в лоб и вышел через заднюю дверь. Пройдя вдоль стены своего дома, он пересёк дорогу и прошёл небольшое расстояние до Morrisons, радуясь, что чётко обозначенный пешеходный переход позволяет ему безопасно пройти через оживлённую парковку. Выбрав тележку вместо своей обычной корзины, он начал бродить вокруг, складывая разные вещи, даже не задумываясь о стоимости. Выбрав цветы и шоколад для Эллен, он уже с нетерпением ждал возвращения, чтобы снова увидеть её, надеясь, что она справится со своими административными обязанностями, когда он почувствовал, как его телефон завибрировал в кармане. Вытащив его, чтобы ответить, он вздохнул про себя, увидев на экране номер своего босса.

«Доброе утро, Дэниел. Просто быстрый звонок, чтобы сказать, что отдел кадров одобрил ваш ежегодный отпуск, хотя они добавили для меня записку, чтобы напомнить вам об обычном периоде уведомления в будущем. Я также вчера отправил электронное письмо Яну Барру, который был откомандирован в Possilpark в качестве сотрудника по вопросам жилья. Просто на всякий случай, если вы, возможно, захотите встретиться и поговорить с ним о районе или о чём-то ещё? Он ответил мне первым делом, сказав, что будет рад встретиться с вами позже этим утром, если вы свободны. Он будет в кафе Clay в церкви Clay Community Church по адресу 206 Bardowie Street около 11:30, если вы сможете прийти. Я сказал, что передам вам, но не знал, есть ли у вас уже планы. Это такая замечательная возможность для вас, Дэниел. Мне нужно идти, так как у меня встреча. Я попрошу своего секретаря отправить вам по электронной почте детали кафе, хорошо. Пока».

Разочарованный вмешательством в его поход по магазинам, Дэниел положил телефон обратно в карман и пошёл к кассе. Неся покупки домой, он действительно не был уверен, идти ли ему на встречу с Яном или нет, поскольку он пытался представить себя работающим из дома и проводящим много времени в одиночестве в неблагополучном районе Глазго, чувствуя себя особенно уязвимым из-за цвета своей кожи. Радуясь, что Эллен сидит за своим ноутбуком за обеденным столом на кухне, он был воодушевлён её немедленными действиями, когда она встала, чтобы помочь ему с сумками. Улыбнувшись ей и вручив ей цветы и шоколад, он надеялся, что ей удалось добиться того, чего она хотела.

«И как у вас дела?»

«Очень хорошо, спасибо. Я отправил уведомление своему арендодателю по электронной почте, но на самом деле я также позвонил ему, и он оказался на удивление понимающим. Его страховая компания занимается всем, но маловероятно, что квартира будет отремонтирована, и похоже, что в какой-то момент они станут обязательным заказом на покупку от совета, а затем дом будет снесён. Он собирается спросить о том, как вернуть мне мой депозит как можно скорее, так что это позитивно. Я пока установил переадресацию в своей почте сюда, изменил адрес моей автостраховки на здесь и уведомил dvla о моём адресе здесь для моей машины. Похоже, мне нужно пойти на почту, чтобы изменить адрес в водительских правах, так что я сделаю это, когда буду в городе позже. Как прошёл супермаркет? О, и это прекрасно. Спасибо».

«Похоже, это было очень продуктивное утро до сих пор. Morrisons был в порядке, хотя мне позвонил Арчи, пока я был там».

«Твой босс?»

«Тот самый человек. Мой ежегодный отпуск одобрен, так что это что-то, но теперь он хочет, чтобы я встретился с кем-то в Поссилпарке позже этим утром, чтобы обсудить эту новую должность, которую он хочет, чтобы я занял».

«Так ты идёшь? Когда это?»

«Это будет в общественном кафе в Поссиле, кажется, в 11:30. Я ещё не решил, если честно».

«Ого. Арчи действительно выкладывается по полной. Тебе ведь нужно быть в ежегодном отпуске, а? Я могу поехать с тобой, если хочешь? Это не так уж далеко от города, не так ли? Я знаю, что это довольно сурово, но это всего лишь через реку. Может, небольшая поездка поможет тебе понять, чего ты хочешь больше».

«Полагаю. Я только что купил кое-что, чтобы приготовить на обед».

«Мы можем поесть позже? Я имею в виду, если мы поедем и почувствуем страх припарковать машину или нам будут угрожать ножом или чем-то ещё, я полагаю, мы можем просто поехать домой. Не рискуй, не пьёшь и всё такое?»

«Полагаю. Хотя я действительно не хочу там работать, ладно?»

«Я знаю».

*480*2024-06-20 00:26

Домашний суп в Поссилпарке

Спустившись вниз и пройдя через гостиную на кухню в задней части дома, Эллен уже чувствовала запах французских тостов и свежесваренного кофе. Увидев готовую еду, она села за обеденный стол и сразу же начала есть. Для человека, который никогда не готовил себе ужин, Дэниел приготовил скудный завтрак, и Эллен была так благодарна за каждый кусочек. Подвинув пустую кружку и тарелку Дэниелу и поболтав с ним, пока он мыл посуду, Эллен покраснела, когда Дэниел подошёл к ней и нежно поцеловал её в лоб, прежде чем потянуться за своим пальто и попрощаться.

Стремясь поскорее попасть на работу, она принесла свой ноутбук и поставила его на обеденный стол, заварив себе ещё одну кружку чая, чтобы расслабиться. Составив список всех мест, которые, как она могла подумать, должны были быть проинформированы о её переезде, она проработала список, отправив электронное письмо своему арендодателю, заполнив онлайн-формы для перенаправления своей почты, следуя процессу обновления своего регистрационного документа на автомобиль в DVLA на их веб-сайте, позвонив в свои коммунальные компании, чтобы объяснить, что произошло, и закрыть свои счета, а затем изучив, как обновить свои водительские права.

Попивая чай, чтобы сосредоточиться, Эллен как раз просматривала список почтовых отделений в Глазго, где она могла бы всё ещё получить свои права, когда её мобильный завибрировал от звонка. Не узнав номер, который она была удивлена, услышав от своего арендодателя, который уже получил её электронное письмо. Обсуждая с ним её изменение решения больше не возвращаться в квартиру после того, как её потенциально отремонтировали, она была ошеломлена тем, насколько приятным и любезным был её бывший арендодатель, когда он информировал её о том, что происходит с её предыдущим повреждённым пожаром адресом. Удивлённая тем, что она всё ещё может получить свой депозит обратно, она закончила звонок, чувствуя себя намного более позитивной и счастливой.

Отнеся пустую кружку в раковину, чтобы ополоснуть, Эллен только что вернулась к своему компьютеру, когда Дэниел вернулся с сумками с покупками, из одной из которых торчал большой букет цветов. Предположив, что он купил их для неё, Эллен тут же вернулась мыслями к красивому большому букету, который он принёс ей в день пожара. Казалось такой расточительностью оставлять их там гореть, но у них не было выбора, и было так много других вещей, которые она потеряла, даже более ценных, чем цветы. Рассказав Дэниелу обо всём, чего она добилась, пока его не было, она предположила, что его утро было менее насыщенным, и была шокирована, услышав, что на самом деле ему позвонил начальник и пригласил на встречу с коллегой в Поссилпарке в тот самый день.

Думая на месте, Эллен уже была на шаг впереди, вспомнив, что Поссилпарк находится севернее реки, чем центр города, но будучи почти уверенной, что общественный транспорт в город легкодоступен. Сразу поняв, что это может избавить её от стресса, связанного с попытками припарковаться у магазина Crisis, когда она позже пойдёт на встречу с Марго, она кивнула, пока Дэниел говорил, и призвала его подумать о том, чтобы пойти. Что он потеряет от встречи с этим человеком? Он уже сказал, что планирует только помыться и проверить машину, но это наверняка может подождать? Уже гуглящая общественные кафе в Поссилпарке, она указала на экран, когда Дэниел наклонился и указал на кафе Clay, которое, как ни странно, было открыто только два дня в неделю.

Оставив свой ноутбук, чтобы помочь Дэниелу убрать принесённую им еду, они продолжили болтать, пока Дэниел не вздохнул, а затем сказал, что пойдёт, если она пойдёт с ним. Более чем счастливая подышать свежим воздухом, Эллен закрыла свой ноутбук и проверила время. Если они собирались учесть движение в центре города, им действительно нужно было выезжать снова почти немедленно. Схватив сумочку и потянувшись к шкафу за пальто, Эллен улыбнулась Дэниелу, который ещё не успел снять своё пальто.

«У меня в телефоне есть указания, если они вам подходят?»

«Я просто воспользуюсь навигатором, если у вас есть почтовый индекс? Надеюсь, это того стоит. Я не думаю, что я передумаю».

«Я тоже, но давайте всё равно узнаем больше, ладно? Плюс, если работа в Данди провалится, я всегда смогу сама подать заявку на вакансию».

«Что? Ты же не будешь работать в Поссилпарке, не так ли? Ты же не серьёзно, Эллен?»

«Ты серьёзно думаешь, что Арчи Уотерс возьмёт меня на работу? Я просто шучу».

«Не делай этого со мной, Эллен. Я бы сошёл с ума, даже подумав о том, чтобы ты туда пошла, не говоря уже о том, чтобы там работать».

Движение было менее оживлённым, чем ожидалось, и Дэниел легко припарковал машину на парковке общинной церкви. Выйдя из машины, Эллен посмотрела на Дэниела, который нервно смотрел на современное здание.

«Ты в порядке?»

«Это прозвучит глупо, но я никогда не была в церкви. Мечети — да, но никогда — в церкви. Ты не думаешь, что они откажут мне во входе или что-то в этом роде?»

Эллен рассмеялась.

«С тобой всё будет в порядке. Давай войдём, ладно?»

Увидев мужчину в джинсах и повседневном свитере, сидящего в одиночестве за столом и смотрящего что-то в свой телефон, Эллен подошла к нему, неловко протянув руку и спросив, не Ян ли он. Получив в ответ улыбку и крепкое рукопожатие, они присоединились к нему за столом и заказали суп дня и горячий напиток. Быстро закончив светскую беседу, разговор быстро перешёл на другое, когда Ян рассказал о том, чем он занимается и как долго он этим занимается. Он показался мне доступным и дружелюбным, но в то же время уставшим.

«Сейчас всё совсем не так, как было раньше. Больше нет муниципальной недвижимости. Всё это частная аренда с таким большим спросом, что они просто взвинчивают цены выше того, что могут себе позволить местные жители. Даже в таком районе, как этот, вы будете ждать более трёх лет, и это только для квартиры. Также много враждебности и плохих чувств, поскольку чем больше прибывает иммигрантов и чем больше бездомных нуждаются в срочном размещении, тем дольше другие ждут. А ещё есть арендодатели, которые ждут, что мы защитим их, когда арендаторы крушат их недвижимость или не платят арендную плату.

В одну минуту вы боретесь за то, чтобы вытащить молодого бывшего наркомана с улицы и переселить его или её в собственный дом, а через несколько месяцев вы слышите от его раздражённого арендодателя о тысячах долларов, которые он должен им за аренду, соседи жалуются на шумные вечеринки всю ночь и странных посетителей, а затем вы помогаете им выселить того самого человека, которого вы поддерживали. И мы снова возвращаемся к началу. Ешьте и повторяйте на самом деле. В настоящее время у меня 18 постановлений о выселении от трибунала по моему делу, все они заканчиваются с датами в течение следующих двух недель, и у меня нет в настоящее время свободных объектов недвижимости. Отели, кажется, переполнены из-за наших юридических обязательств размещать всех, кто представляется как бездомный».

Эллен отхлебнула горячего супа, имея в виду многое из того, что говорил мужчина. В последние годы она была по обе стороны истории, от того, что сама была бездомной, до того, как работала над поиском жилья для беженцев. Теперь, чувствуя себя ещё счастливее, что они все уехали из Глазго с текущим беспорядком в их жилищной ситуации, она кивнула и улыбнулась усталому мужчине.

«Теперь везде одно и то же, не так ли. Им действительно нужно было строить много лет назад, не так ли? Даже начинать сейчас слишком поздно. Лошадь уже убежала, и беспорядок уже натворил. Я работала в главном офисе почти 20 лет, занимаясь этим. Они командировали меня на проект, который только что закончился, и я, очевидно, ожидала вернуться туда на этой неделе, но вчера я встретилась со своим боссом и узнала, что он хочет, чтобы я отправилась сюда, и, честно говоря, я не рада этому».

«Я вас не виню. Я имею в виду, что это маленькое кафе прекрасно, и церковь недавно также открыла продовольственный банк. Потребность здесь огромная. Я тоже не всегда чувствую себя в безопасности. Часть меня хочет уйти, но теперь я отец, а моя жена в декрете. Сейчас просто не время, поэтому я пока воздержусь. Но это неблагодарная и чертовски тяжёлая работа. Много лет назад здесь был офис. Мы обращались за советами и поддержкой, и тогда всё было совсем по-другому. Теперь это тушение пожаров и никогда не знаешь, что будет дальше. У меня семьи из пяти человек спят на полу в однокомнатных квартирах, потому что мне просто нечего им предложить, а когда появляется недвижимость, я получаю угрозы смерти от людей, потому что они не согласны с тем, кому её отдали. Никто не хочет здесь строить, так что я не вижу улучшений в ближайшее время».

«Я понимаю. Мы просто те, кто находится посередине, и делаем то, что можем в довольно безнадёжной ситуации, к сожалению».

«Определённо».

Когда Эллен прервала телефонная трубка Яна, она посмотрела на Дэниела, услышав, как Ян ответил на звонок. Кто бы ни звонил, он был громким, злым и агрессивным, и Эллен чувствовала, что ей хочется снять трубку с человека, с которым она только что познакомилась, и сказать звонящему успокоиться. Несмотря на вежливость и профессионализм, Эллен было очевидно, какое воздействие такое давление оказывает на Яна. Чувствуя себя неловко, Эллен потянулась к руке Дэниела, теперь чувствуя, что они думают вместе. Это было совсем не то, чего она хотела для Дэниела.

После звонка Ян почти со слезами на глазах объяснил, почему звонивший был так зол.

«Нам просто приходится самим разбираться с такими вещами. На самом деле это не вина мистера Джексона. Я бы чувствовала себя точно так же, если бы была на его месте. Его уведомление о выселении истекает завтра, и ему, его жене и их двухлетним близнецам придётся переехать в общежитие. У меня нет для них ничего другого, но это полная свалка. Это совершенно не подходит для маленьких детей и размещения некоторых из наших самых уязвимых бездомных людей прямо сейчас. Я получала письма от их лечащего врача, патронажной сестры и даже депутата, но что мне делать? Они не будут подавать заявление на другой район, так как у них здесь семья, так что это я получаю оскорбления. Иногда я ставлю телефон на беззвучный режим, потому что это просто слишком».

«Тебе нужно сообщить об этом в головной офис».

«Я уже сообщала. Думаю, именно поэтому они хотят, чтобы ты присоединился ко мне».

«О. Но это ведь не решит проблемы, не так ли?»

«Нет».

«Я очень ценю твоё время, Ян, и особенно твою честность. К сожалению, это только что подтвердило мне, что я не собираюсь этого принимать. Я очень надеюсь, что всё наладится, и ты получишь ту поддержку, которую заслуживаешь. Пожалуйста, позволь мне заплатить за обед. Это меньшее, что я могу сделать».

Увидев разочарование на лице Яна, Эллен посмотрела на Дэниела, который стоял у кассы, оплачивая счёт. Ожидая, когда он вернётся, она почувствовала себя неловко и грустно. Но Дэниел был прав. Это определённо не для него. Им нужно было уйти. Надеюсь, ей не придётся долго ждать автобус. Чем раньше она уедет из Посдилпарка, тем лучше!

*481*2024-06-21 00:02

Дэниелу предстоит принять важное решение

Неохотно смирившись с поездкой в Поссилпарк, Дэниел взглянул на экран ноутбука Эллен и увидел, что она уже ищет кафе в этом районе. Молча указав на кафе Clay, всё ещё чувствуя, что катится в сторону от своего лучшего суждения, он начал убирать покупки, благодарный хотя бы за помощь Эллен. Она казалась такой решительной, такой сосредоточенной, как будто она действительно хотела, чтобы он взялся за эту работу?. Разочарованный тем, что теперь он не сможет приготовить им обоим хороший обед, он наблюдал, как Эллен надевает пальто и открывает заднюю дверь.

«У меня есть указания на телефоне, если это как-то поможет?»

«Я просто воспользуюсь навигатором автомобиля, если у вас есть почтовый индекс? Я просто надеюсь, что это того стоит. Я не вижу, чтобы я изменил своё мнение».

Благодарный, что Эллен согласилась с ним, он затем повернулся, чтобы посмотреть на неё, когда она небрежно заметила, что могла бы сама подать заявку на работу. Она ведь не серьёзно? Неужели она действительно не знала о репутации этого района? Он только надеялся, что её смешок означает, что она шутит. Иногда с Эллен было трудно понять.

Набирая почтовый индекс, Дэниел молча ехал, следуя голосовым указаниям, пока они не подъехали к небольшой современной церкви, которая выглядела очень неуместно среди традиционной песчаниковой главной улицы Глазго с многоквартирными домами над магазинами и предприятиями. Выйдя из машины, Дэниел уставился на здание с его приветливой фиолетовой вывеской и тонким крестом, внезапно почувствовав себя неловко, входя в церковь. Смогут ли они, просто взглянув на него, определить, что он мусульманин? Его вообще пустят? Тихо пробормотав свои опасения, Эллен поспешила успокоить его, потянув его к зданию и придержав открытой дверь, чтобы он вошёл.

Каким бы ни было его предвзятое мнение о церкви, эта была совсем не похожа на неё с её неформальным кафе, мягкой фоновой музыкой и объявлениями о продовольственном банке без вопросов и вешалкой для зимних курток. Колеблясь, пока Эллен не присоединилась к нему, он всё ещё воспринимал всё, когда увидел, как Эллен подошла к мужчине в повседневной одежде, сидящему в одиночестве. Следуя за ней внимательно, он с облегчением услышал, как мужчина представился как Ян, прежде чем они оба выдвинули стул и сели. Когда к нему присоединилась увлечённая молодая официантка, Дэниел был рад, что Эллен сделает заказ от его имени, полагая, что она знает правила его веры относительно еды.

Представившись друг другу, они непринуждённо поболтали о том, как странно церковь выглядит на фоне старых зданий из песчаника и как приятно внутри, пока им не подали суп и напитки. Теперь, чувствуя, что пришло время на самом деле перейти к тому, зачем они там, Дэниел слушал, пока ел, как Ян рассказывал о своей работе, точно такой же должности, которую он сам носил, и как изменилась роль за эти годы. Он был по-настоящему согласен со всем, что он сказал, и кивнул и ответил соответствующим образом, а затем тихонько ахнул, когда Ян продолжил рассказывать о том, насколько Поссилпарк отличается от других, и о том, с каким огромным количеством бездомных он сталкивается ежедневно.

Зная слишком хорошо, насколько обременительным и стрессовым является такой уровень требований к человеку, он почувствовал, как его челюсти сжимаются при одной мысли о том, что он сам несёт такую ношу. Однако, чувствуя, что он должен хотя бы вмешаться в разговор, он высказал своё мнение о нехватке нового социального жилья, которое строится, о последствиях постоянно растущей частной арендной платы, а затем рассказал о своей собственной истории работы и о том, как его недавно откомандировали на проект. Намеренно не упоминая круизный лайнер, чтобы избежать дополнительной политики беженцев, Дэниел поднял глаза от супа, чтобы встретиться взглядом с Яном, и признался, почти смущаясь, что он действительно не хотел переезжать в Поссилпарк.

Удивительно слышать, как Ян полностью понимает, что его сердце отдано мужчине, который затем открылся о своей собственной семейной ситуации и о том, почему он чувствовал себя в ловушке, оставаясь, несмотря на угрозы смерти, чувство отсутствия поддержки и большую уязвимость. Немного растерявшись, что сказать, чтобы утешить своего нового коллегу, Дэниел был тихо рад услышать звонок мобильного телефона мужчины, когда он посмотрел на Эллен, которая теперь выглядела гораздо менее уверенной в себе. Желая, чтобы они могли уйти, чтобы позволить мужчине спокойно ответить на его звонок, Дэниел почувствовал себя очень успокоенным, когда Эллен потянулась к его руке под столом, когда он крепко её сжал. Разговор за столом, за которым они сидели, был явно очень односторонним, и, несмотря на то, что он не хотел слушать, было невозможно не услышать, поскольку повышенный сердитый мужской голос гремел так громко, что было удивительно, что не все в комнате могли его услышать.

Впечатлённый тем, насколько спокойным и терпеливым был Ян, Дэниел догадался, что это была ещё одна из тех ситуаций выселения, о которых он только что слышал. Пытаясь представить себя сталкивающимся с такими же сложными делами, как Ян, он чувствовал, как его руки вспотели, а голова закружилась. Он не боялся тяжёлой работы и даже не боялся иметь дело с общественностью, но как чернокожий мужчина в преимущественно белом городе он слишком хорошо знал, что столкнётся с ещё большей враждебностью и агрессией, чем Ян сейчас. Зная в глубине души, что риск слишком высок, он подождал, пока Ян не повесит трубку, и не объяснит, почему звонит, прежде чем отодвинуть стул и пойти к кассе, чтобы заплатить за еду. Он не мог сделать для Яна ничего другого, но, по крайней мере, он не заставлял беднягу платить ещё и за обед.

Пожав ему руку и извинившись, что не собирается ему помогать, он извинился и взял Эллен за руку, когда они пошли обратно к машине. Чувствуя себя немного самодовольным от того, что его предчувствие было верным с самого начала, он автоматически открыл дверцу машины, ожидая, что Эллен сядет в неё. Удивлённый тем, что она всё ещё стоит там, он посмотрел на неё с недоумением.

«Всё в порядке, Дэниел. Я заметил автобусную остановку прямо за углом, когда мы ехали сюда. Я сяду на автобус до центра города и дойду до магазина Crisis. Я могу вернуться на автобусе к твоему позже. Ты иди домой и занимайся своими планами. Я предполагаю, что ты тоже захочешь связаться с Арчи Уотерсом. Я не могу поверить, что он действительно хочет, чтобы ты сделал то, что делает Йен. Этот бедняга там на грани срыва, и я не удивлён. Никто не должен работать один в таких обстоятельствах».

«Ты уверен? Напиши мне и дай знать, что с тобой всё в порядке, пожалуйста. Это ведь не Букингемский дворец, не так ли?

«Со мной всё будет в порядке. Я обещаю».

Наклонившись, чтобы поцеловать Эллен на прощание, Дэниел забрался в машину, один уставившись на здание церкви. Возможно, его и приняли бы, но он всё равно не хотел возвращаться. Он гордился тем, что всегда делал всё возможное для тех, кому нужна была его помощь, но даже он знал свои пределы. Наблюдая, как Эллен скрылась из виду, он завёл двигатель и направился домой. Впервые в своей взрослой жизни он не был уверен, что ему следует делать. Он знал без тени сомнения, что работа с Яном исключена из уравнения, но если возвращение в офис тоже не входило в его планы, что это ему даст?

Подъехав к дому, он припарковал машину и сел, качая головой. Из-за спешного изменения планов пойти в кафе Эллен не успела вывезти свою машину из гаража. Теперь будет намного сложнее мыть свою машину и проверять её, как он делал каждую неделю, как религиозный фанат. Разочарованный, раздражённый и разочарованный, он открыл заднюю дверь своего дома и вошёл на кухню. Наполнив чайник по привычке, он включил его, чувствуя себя потерянным и одиноким. Направившись в гостиную за своим ноутбуком, он поставил его напротив того места, где всё ещё лежал закрытый ноутбук Эллен на столе, пока он загружал внутреннюю страницу вакансий совета, чтобы просмотреть её на предмет возможных подходящих вакансий. Постучав ногой, он услышал, как закипел чайник, когда он встал, чтобы налить себе кофе. Переминаясь с ноги на ногу, пока он наливал кипяток, он подумал, что лучше сбегать в туалет, прежде чем пить ещё жидкости.

Сильно помочившись в туалет внизу, его мысли быстро вернулись к Эллен. Она успела на автобус до города и уже в благотворительном магазине? Он ненавидел быть вдали от неё, но в то же время не хотел, чтобы она видела его таким подавленным и сытым по горло. Если бы он мог подать заявку на что-то другое, это было бы началом. Может быть, хотя настало время для перемен? Может быть, ему не стоило искать только в Глазго. А как насчёт переезда? Раньше он об этом никогда не думал, но с возможностью переезда Эллен сейчас, возможно, самое время это сделать. Что, если бы он мог найти что-то в Данди, чтобы по-прежнему видеть Эллен каждый день? Эта мысль подстегнула его, когда он вернулся к своему ноутбуку и немедленно изменил место поиска работы на Данди.

*482*2024-06-25 22:37

**пришлось снова съехать из дома, так как крышу наконец-то заменили. Я доведу это до конца, как только смогу. Извините за задержку x**

*484*2024-08-19 23:26

Всем привет, извините за долгий перерыв! Мне пришлось уйти из дома на несколько недель по важным делам, а затем я не мог выйти в интернет, так как я полный день ухаживаю за своим сыном с тяжёлой формой инвалидности. Школа уже вернулась, поэтому я надеюсь вернуться к этому на этой неделе и завершить её, а также, конечно, написать эпилог, чтобы дать вам некоторые авторские идеи.

Спасибо за ваше долгое терпение по причинам, не зависящим от меня!

*488*2024-08-22 00:21

Прощание с Марго

Увидев, как Дэниел вернулся к столу и пожал руку Яну, Эллен встала, чувствуя, что им пора уходить. Кивнув на прощание измотанному мужчине, она подумала о его жене и ребёнке дома и о последствиях стресса мужчины для его семейной жизни. Надеясь, что что-то скоро изменится для них, она почувствовала, как Дэниел взял её за руку, когда они повернули, чтобы выйти из здания обратно к машине Дэниела. Заметив, что Дэниел открывает для неё переднюю пассажирскую дверь, Эллен поджала губы и посмотрела на Дэниела. Она знала, что он мог бы легко отвезти её в благотворительный магазин Crisis, чтобы увидеть Марго, но после всего, что она пережила в прошлом году, она действительно хотела независимости и возможности сделать это дело самостоятельно.

«Всё в порядке, Дэниел. Я заметила автобусную остановку прямо за углом, когда мы ехали сюда. Я сяду на автобус до центра города и дойду до магазина Crisis. Я смогу вернуться на автобусе до твоего позже. Ты иди домой и продолжай свои планы. Думаю, ты тоже захочешь связаться с Арчи Уотерсом. Не могу поверить, что он действительно хочет, чтобы ты делал то, что делает Йен. Этот бедняга там на грани нервного срыва, и я не удивлена. Никто не должен работать один в таких обстоятельствах».

Нисколько не удивлённая тем, что Дэниел немного опасался оставлять её в таком трудном месте, Эллен успокоила его и пообещала написать ему позже. Ценя тепло и сладость его нежных губ, когда он наклонился, чтобы поцеловать её на прощание, она почувствовала, как её глаза слегка увлажнились, когда они расстались, и она пошла к автобусной остановке. Повернув за угол, она посмотрела вниз по дороге, чтобы увидеть автобус до центра города, остановившийся на светофоре. Ускорив шаг ровно настолько, чтобы вовремя добраться до остановки, она остановила автобус и села в него. Сев на первое свободное место, она уставилась в окно на короткую десятиминутную поездку, пока они быстро выезжали из Поссилпарка в сторону центра города. Увидев так много знакомых зданий, Эллен настояла на остановке автобуса и поблагодарив водителя, она вышла из автобуса номер 7 и пошла в сторону благотворительного магазина Crisis.

Вход через парадную дверь казался таким странным. В последний раз, когда она приходила таким образом, она была бездомной, безработной и заходила только чтобы укрыться от дождя. Только благодаря Марго многое из этого изменилось, хотя сейчас ей действительно казалось, что она снова прошла полный круг, не имея сейчас ни работы, ни дома. Тепло здания сразу же ударило по ней, когда она с тревогой огляделась в поисках хоть какого-то признака своего пожилого друга. Не желая, чтобы кто-то из других постоянных волонтёров заметил её, потому что она и так чувствовала себя плохо, она спряталась за вешалкой с одеждой, пока кто-то проходил мимо, пока не заметила Марго у безделушек. Подойдя к ней, они встретились взглядами, и она тепло улыбнулась.

«Эллен? Так приятно тебя видеть!»

Чувствуя, что её глаза снова защипало, когда пожилая дама быстро подошла к ней с распростёртыми объятиями, Эллен подошла к ней, с готовностью приняв объятия.

«О, Эллен! Ты сделала мой день! Я нечасто вижу тебя в течение недели. Всё в порядке? Ты выглядишь хорошо, как всегда».

«Да, я в порядке. У меня несколько выходных, и я хотела зайти и увидеть тебя. Вообще-то, Марго, мне действительно нужно тебе кое-что сказать».

«Подожди минутку, дорогая. Я просто скажу Симоне, что ухожу на перерыв. Пойдём со мной в учительскую. Просто подожди здесь, пока я не скажу Симоне».

Нервно ожидая, пока пожилая леди подойдёт к стойке, чтобы поболтать с кем-то, Эллен подобрала несколько украшений, чтобы полюбоваться ими, пока ждёт. Когда она ставила одно из них обратно, она почувствовала прикосновение к плечу.

«Я пойду поставлю чайник, ладно?»

Сидя напротив женщины, которая изменила её жизнь, и попивая чай вместе, Эллен нервничала и чувствовала себя виноватой. Она всегда обещала отплатить Марго не только за её время и любовь, но и за финансовую помощь. Теперь она собиралась сообщить ей новость о том, что ей придётся прекратить волонтёрскую работу в магазине, потому что она, скорее всего, переедет в Данди. Внезапно это показалось мне миллионом миль от знакомого тёплого уюта магазина Crisis в Глазго.

«Итак, моя милая, что ты хотела мне рассказать? Есть ли ещё новости о твоей квартире и страховке?»

«Дело не в этом. Хотя я уже отказалась от права аренды квартиры. В ближайшее время он не будет пригоден для проживания, и вполне вероятно, что весь блок будет снесён. Мой арендодатель был на удивление любезен, когда я позвонил ему сегодня утром. Возможно, я даже получу свой депозит обратно. Надеюсь, что так и будет, потому что, кажется, я говорил вам, что моя работа закончилась в начале этой недели? Это всё беженцы, которые сейчас покинули круизный лайнер, и завтра он отплывёт из порта. Сейчас я живу в доме своего парня, но это временно. Недавно у меня было собеседование. Это работа, очень похожая на ту, что я делал, но эта работа с проживанием и предоставлением квартиры. «

«Это звучит идеально после пожара».

«Это так, не так ли? Это снова работа с беженцами, так что я могу использовать свой опыт и знания, что тоже хорошо. Это также постоянно, так что гораздо надёжнее по сравнению с предыдущим. Они позвонили мне на днях, чтобы сказать, что хотят, чтобы я прошёл обучение. Они не сказали на 100%, что я получил работу, но у меня действительно хорошее предчувствие. Они, по-видимому, отчаянно нуждаются в ком-то».

«О, Эллен, это звучит идеально для тебя. Я всегда верила в тебя, ты знаешь. Так это значит, что ты не сможешь приходить и помогать по субботам, я так понимаю?»

Эллен кивнула, пытаясь произнести эти слова, пока она задерживалась, допивая чай.

«Ты должна делать то, что правильно для тебя, Эллен. Тебе нужно работать, милая. Я буду так скучать по тебе, но ты всегда можешь зайти и увидеть меня в свои выходные?»

«Я бы не хотел ничего больше, Марго, но, к сожалению, это будет долгий путь. Моя новая работа, если я её получу, в Данди. Я уезжаю в воскресенье, чтобы начать обучение первым делом в понедельник утром. Я ожидаю, что вернусь сюда, чтобы прийти в следующую субботу, если они не предложат мне работу прямо сейчас. Я могла бы, возможно, поработать пару часов в эту субботу, если ты действительно застряла?»

Почувствовав, как пожилая женщина берёт её за руку, Эллен посмотрела на свои хрупкие морщинистые пальцы.

«Не беспокойся обо мне, Эллен. Ты проводишь субботу за упаковкой и организацией? Тебе нужен чемодан? Есть действительно прекрасный чемодан с колёсами сзади. Я могу показать тебе его, если хочешь? Позвони мне и расскажи, как всё прошло. Я так горжусь тобой, ты знаешь. Ты заслуживаешь только самого лучшего. Хочешь увидеть этот чемодан? Мне лучше вернуться к Симоне, прежде чем она отправит за мной поисковую группу. Пойдём и посмотрим, что с этим делом. Если оно тебе нужно?

«На самом деле, Марго, я поеду на машине, так что, думаю, со мной всё будет в порядке. Но я никогда не забуду, что ты для меня сделала. Я буду так сильно по тебе скучать! Ты ведь будешь о себе заботиться, правда?»

«Если ты уверена насчёт этого дела? Приходи сюда, обнимемся, дорогая. Не будь чужой, Эллен».

Крепко обняв женщину, Эллен наконец отпустила её и повернулась, чтобы выйти за дверь и вернуться к Дэниелу. Вытирая слёзы с глаз, она бросила последний взгляд на магазин, прежде чем свернуть на улицу и ждать автобус. Проверив расписание, застрявшее на остановке, она покачала головой. Она только что опоздала на автобус, и теперь ей нужно было двадцать минут ждать следующего. По крайней мере, дождя не было.

20 минут, надеюсь, не так уж и долго, хотя, поняв, что ей нужно в туалет, она могла бы почувствовать себя намного дольше. Она не могла придумать, где бы она могла пописить, кроме как в благотворительном магазине, и она действительно не хотела возвращаться туда снова. Единственным другим местом был ресторан быстрого питания в миле от дороги, что означало бы, что она не успеет вернуться к автобусу. Поэтому, учитывая, что поездка обратно к Дэниелу занимала около получаса согласно расписанию, Эллен решила сесть и подождать. Скрестив ноги на узком сиденье, она наблюдала за движением, пытаясь думать о чём-то ещё, кроме своего мочевого пузыря.

*490*2024-08-24 23:08

Заблокированная подъездная дорога

Пролистывая объявления, Дэниел остановился на одном и нажал, чтобы получить дополнительную информацию. Немного разочарованный тем, что работа на самом деле была через агентство, а не напрямую у работодателя, он всё равно заполнил заявку и нажал отправить. Он мог ничего не услышать в ответ, но, по крайней мере, он попытался. Вернувшись на сайт поиска работы, он снова отправил электронное письмо об одной другой работе и остановился на другой в городском совете Данди. Она была на одну или две группы ниже его текущей должности, но, отбросив осторожность, он подал заявку и на неё, прежде чем выключить ноутбук и сделать перерыв. Был уже полдень, и слишком скоро начнёт темнеть, поэтому он открыл кухонную дверь и посмотрел на свою машину, задаваясь вопросом, есть ли способ всё ещё мыть её и поддерживать в порядке, даже если машина Эллен всё ещё стоит в гараже.

Внимательно осмотрев доступное место, он открыл гараж и достал шланг, ведро, губку, автомобильный шампунь, автомобильные инструменты и пылесос. Осторожно закрыв гараж, он медленно подвинул машину вперёд под углом, насколько это было возможно, пока она полностью не заблокировала гараж и подъездную дорожку. Начав с открытия капота, он провёл свои обычные еженедельные проверки: долил масло, омыватель ветрового стекла, проверил все фары, соединения проводов, а затем накачал все четыре типа до точного давления, указанного в руководстве производителя.

Наконец, убедившись, что машина в отличном техническом состоянии, он подсоединил шланг к внешнему крану и начал тщательно мыть машину вручную, сначала водой, затем шампунем, затем высушивая и полируя каждую деталь вручную. Хотелось бы ему так же поступить с машиной Эллен, как он полировал задние фары, когда он почувствовал, как в кармане завибрировал мобильный телефон. Вытирая руки полотенцем, он посмотрел на экран и улыбнулся. Обрадованный тем, что Эллен благополучно возвращается, он ответил, что скоро увидит её, а затем вернулся, чтобы перейти к следующей фаре.

Он полировал литые диски, глядя на подъездную дорожку у дома, когда Эллен бросилась вниз, выглядя раскрасневшейся и напряжённой. Зная, что ей будет трудно пройти мимо из-за положения его машины, он положил тряпку на крышу машины и посмотрел на Эллен, которая бросилась к нему.

«Ну и как всё прошло? Ты увидел Марго?»

«Да. Могу я рассказать тебе об этом немного позже? Мне правда сначала нужно в туалет».

«О. Моя машина мешает задней двери. Но я её отодвину. Мне просто нужно сначала убрать все эти вещи».

Наблюдая, как Эллен лихорадочно переминается с ноги на ногу и выглядит обеспокоенной, Дэниел сразу почувствовал, как его возбуждение быстро растёт. Наклонившись за машину, чтобы передвинуть шланг, пылесос, ведро и ящик с инструментами, а также бутылки с маслом и стеклоочистителем, он всё ещё передвигал вещи, когда услышал, как Эллен тяжело дышит и задыхается.

«У тебя есть ключ от входной двери, Дэниел? Мне здесь очень тяжело!»

Не смея встать и посмотреть на неё, зная, что его эрекция будет на виду, он продолжал передвигать вещи так быстро, как только мог, пока всё это не оказалось плотно перед гаражом, давая ему место для манёвра своей машины. Крича через машину, он ответил Эллен.

«Я знаю, но это в доме. Вот и всё, теперь всё передвинуто. Я просто переставлю машину».

Вставая и оглядывая свою машину, Дэниел выпучил глаза от увиденного перед ним. Почти на расстоянии вытянутой руки от него, с другой стороны его машины, стояла его прекрасная пышнотелая девушка, сжимая между ног, наклонившись вперёд, чтобы все могли видеть, идя по улице! Желая раздеть её прямо сейчас и заняться с ней любовью у стены своего дома, он с благоговением смотрел на неё, чувствуя, как его твёрдый член трётся и толкается об его одежду. Когда он посмотрел ей в глаза, слова, сказанные ему Эллен, заставили его ноги превратиться в желе, а сердце подпрыгнуло от радости.

«О Боже! Я взрываюсь! ДЕЙСТВИТЕЛЬНО взрываюсь! Я не могу…»

Глядя на неё, почти желая, чтобы то, что он видел, было записано его глазами в какой-то поездке, которую он мог бы прокручивать на повторе всю оставшуюся жизнь, его рот открылся от шока, когда Эллен внезапно яростно зашагала на месте, крепко зажав руку между ног, прежде чем бросить сумку на багажник его машины, натянув её верх и пальто, поспешно схватив её леггинсы и брюки и спустив их прямо вниз, когда из него хлынул поток тёплой дымящейся мочи. Всё ещё пытаясь оторвать одежду от мощного густого потока, хлынувшего между её ног, Дэниел пожирал её взглядом, когда она опиралась на его только что отполированную машину, чтобы удержать равновесие, и громко и открыто писила на его подъездной дорожке, чтобы все прохожие могли это увидеть.

«О, это НАМНОГО лучше! Честно говоря, я думал, что замочу сиденье в автобусе! Марго сделала мне кружку чая, а в дополнение к супу и напиткам за обедом это было слишком».

Проведя рукой вниз, чтобы потереть свою эрекцию за машиной, Дэниел уставился на Эллен, всё ещё пребывая в шоке от того, что он только что увидел.

«Я… мне, наверное, стоит сейчас отодвинуть машину и впустить тебя».

«Это было бы хорошо, спасибо».

Пройдя несколько шагов к водительской двери, Дэниел гудел от адреналина и желания. Когда он просунул своё тело, он услышал, как Эллен всё ещё разговаривает, поэтому немедленно надавил, чтобы опустить передние окна.

«О. Кажется, я немного опоздал. Я переоденусь, как только приду домой».

Частично из-за угла, под которым была зажата машина, и вечеринки, потому что Дэниел трясся от волнения и прилива гормонов, ругающихся во всём теле, но то, что должно было быть медленным осторожным поворотом на три оборота, из-за шеститочечного рывкового неуклюжего манёвра, пока он наблюдал за Эллен в боковое зеркало, думая о чём угодно, но только не о мусульманах! Наконец-то смог развернуть машину прямо к стене здания, Дэниел выровнял руль, выпрямил колёса, прежде чем выйти и помочь Эллен протиснуться мимо. Потянувшись к её руке, он почувствовал, что его ладонь вся горячая и вспотела, поскольку его разум напоминал ему на повторе, что это была та самая разумная рука, которая только что отодвинула одежду, чтобы позволить её владелице пописить.

«Так хорошо, что ты вернулась, Эллен!»

Хихикая, она наклонилась, чтобы ласково положить голову на грудь Дэниела, прежде чем поднять свои щенячьи глаза.

«Даже когда я писаю на твою подъездную дорожку?»

Наклонившись, чтобы поцеловать её в макушку, Дэниел притянул тело Эллен ближе, чтобы она могла почувствовать его эрекцию на себе.

«Особенно когда ты так писаешь на мою подъездную дорожку!»

Потянув ручку вниз, Дэниел толкнул дверь тяжестью своего тела, когда он втянул Эллен внутрь, целуя её глубоко и страстно, снимая с неё пальто, а затем принявшись за её верх. Они были порознь всего несколько часов, но он так сильно нуждался в ней, что знал, что просто не может остановиться.

*492*2024-08-25 10:01

{{9 часов назад, warham1995 сказал:

Рад, что ты вернулся, мой друг.

}}

Так рад вернуться!

*494*2024-08-30 00:16

Автобус обратно к Дэниелу

Эллен проехала пять минут, и мимо неё проехало множество автобусов, но ни один из них не ехал в направлении Paisley Road West в конце Hillington Gardens. Натянув на себя пальто, чтобы укрыться от октябрьского ветра, она достала из кармана телефон, пытаясь отвлечься от постоянно растущей потребности в мочеиспускании. Теперь к ней присоединился мужчина, которому на вид было около двадцати лет, она крепко обняла скрещённые ноги на узком сиденье и пролистала Facebook. К счастью, он не задержался надолго и остановил второй автобус, чтобы проехать, и села в него как раз в тот момент, когда вышли двое других.

Снова оставшись одна, она прочитала несколько статусов, поздравила двух друзей с днём рождения, а затем улыбнулась про себя, когда наконец решила обновить свой статус до «в отношениях». Размышляя о том, кто из её друзей на Facebook первым оставит комментарий, она отвлеклась на сильное давление в мочевом пузыре, заставившее её внезапно встать и пошевелиться. Постоянно осознавая, что она находится в центре города в середине дня на очень оживлённой улице, она прошлась туда-сюда, затем снова села, закинув одну ногу на другую и подпрыгивая верхней ногой вверх и вниз, надеясь, что кто-то, увидев её, просто подумает, что ей холодно. Проверив время в телефоне, она вздохнула, увидев, что до прибытия автобуса у неё ещё десять минут.

С тревогой глядя вверх и вниз по улице, её разум не мог думать ни о чём другом, кроме того, где она могла бы найти туалет. Все магазины были либо слишком маленькими, либо закрытыми, либо слишком далеко, чтобы рисковать и потенциально опоздать на свой автобус. Поёрзав на сиденье, она решила теперь просто продолжать ждать, пока не вернётся в Daniel’s, хотя и знала, что это будет нелегко. Ей пришлось снова встать и двигаться, и теперь она опиралась на автобусную остановку, скрестив ноги, и смотрела вниз по улице, с нетерпением ожидая, когда её автобус приедет раньше, чем было запланировано. Обернувшись и увидев пожилую женщину с тележкой для покупок на колёсах, которая теперь присоединилась к ней на остановке, она напрягла мышцы и закусила губу, пытаясь скрыть, насколько отчаянно она хотела найти девушку.

Наконец, увидев приближающийся номер 10, Эллен с энтузиазмом протянула руку, радуясь тому, что наконец-то собирается двигаться к дому и ближе к туалету. Оплатив проезд одним щелчком банковской карты, она нашла место в конце и, используя сумку на коленях, чтобы скрыть то, что она делала, наклонилась вперёд на сиденье и просунула руку между ног. Давление определённо помогло ей удержаться, хотя она всегда осознавала, что люди в автобусе могут знать, что она делает. Вытащив телефон из кармана, она быстро отправила Дэниелу сообщение, чтобы сказать, что она возвращается, улыбнувшись его краткому и по существу ответу.

Пока автобус медленно двигался по центру города, Эллен с нетерпением наблюдала, как она ёрзает на сиденье, начиная потеть от напряжения, вызванного тем, что так долго удерживала свой теперь уже раздувшийся мочевой пузырь. Казалось, что каждый светофор или кольцевая развязка длились вечно, пока она скрещивала ноги на руке, напрягая мышцы так сильно, как могла. Она разрывалась и считала минуты, пока не сможет выйти и побежать по улице к дому Дэниела. Стараясь не думать о том, как чудесно будет наконец сесть на его унитаз внизу и расслабиться, ей пришлось сильнее прижать руку к нижнему белью, когда она почувствовала, как капает капля.

Глядя в окно, когда они наконец выехали на Paisley Road West Эллен снова поменяла позу, пытаясь устроиться поудобнее или просидеть неподвижно больше минуты. Почему так долго? С тревогой глядя на водителя автобуса, Эллен вздохнула, когда мать с коляской пыталась забраться в автобус. Необычно расстроенная Эллен нетерпеливо постукивала ногой, шаркая на сиденье, чтобы сходить в туалет. Наконец, Эллен снова двинулась вперёд, когда автобус снова остановился вскоре после этого и наполнился старшеклассниками в одинаковых пиджаках и галстуках. Эллен пришлось подвинуться, чтобы сесть рядом с ней, и она почувствовала себя ограниченной и неловкой, когда она повернулась к окну и осталась плотно скрещённой, прижимая руку к промежности. После того, что случилось накануне в поезде, она ни за что не собиралась обмочиться во второй раз в общественном транспорте, как бы отчаянно она ни была!

После того, что казалось вечностью, Эллен заметила в окно оптиков и нажала на звонок, чтобы автобус остановился. Теперь её единственной проблемой было встать и пройти по автобусу, не оставляя за собой лужи! Протиснувшись мимо школьника, Эллен неловко улыбнулась, зная, что её более полное тело касается их больше, чем им обоим было комфортно. Напрягая каждую мышцу своего тела теперь, когда она не могла сдержать себя, Эллен чувствовала, что она близка к срыву, когда она проталкивалась сквозь переполненный автобус к водителю, чтобы наконец выйти. Быстро поблагодарив водителя, даже не глядя на него, она поспешила выйти из автобуса, зная, что ей всё ещё нужно пересечь оживлённую главную дорогу, прежде чем она сможет пробежать по Хиллингтон-Гарденс и вниз по стороне дома Дэниела.

Очень быстро подойдя к светофору, она нажала на зелёный человечек, который теперь не мог стоять на месте ни в какой форме. Надеясь, что за ней никто не наблюдает, она сосредоточилась исключительно на том, чтобы вернуться к Дэниелу, пока ждала смены светофора, чтобы безопасно перейти дорогу. Нетерпеливая и умирающая от желания пописить, она нажала на кнопку ещё несколько раз, надеясь, что это ускорит смену светофора, поскольку она боялась, что задержка может смутить её, если она не закончится в ближайшее время. К счастью, это, похоже, сработало, и когда движение остановилось и зелёный человечек замигал, она перебежала дорогу, срочно нуждаясь в Дэниеле, где, как она знала, ей придётся бежать, чтобы успеть в туалет вовремя.

Едва глядя на дома, мимо которых она проходила, Эллен сосредоточенно сосредоточилась на поиске ворот и бокового входа Дэниела, зная, что он всегда пользовался только задней дверью своего дома. Хотела бы она, чтобы он дал ей ключ от входной двери, чтобы она могла войти, зная, что прямо внутри есть туалет, Эллен почувствовала ещё одну каплю, когда увидела куст, обозначающий начало подъездной дорожки Дэниела, которая вела к гаражу сзади и его задней двери. Спустившись вниз, она заметила Дэниела у его машины, когда она быстро приблизилась, торопливо переступая с ноги на ногу. Их глаза встретились, когда он улыбнулся ей и тут же поприветствовал её, желая узнать, как прошёл её день.

«Ну и как всё прошло? Ты увидела Марго?»

«Да. Могу я рассказать тебе об этом немного позже? Мне действительно нужно сначала воспользоваться туалетом».

Так как Эллен была так сосредоточена на том, чтобы спуститься к стене дома, она только сейчас заметила необычный угол Audi Дэниела, который преграждал ей путь к задней двери.

«О. Моя машина мешает задней двери. Я её отодвину. Мне просто нужно сначала убрать все эти вещи».

Потрясённая и испуганная тем, что её тело вот-вот сдастся, Эллен извивалась, пытаясь удержаться ещё немного. Тяжело дыша и тяжело дыша от тяжести мочевого пузыря и срочности своей потребности, Эллен могла думать только о том, как бы войти в парадную дверь.

«У тебя есть ключ от парадной двери, Дэниел? Мне здесь очень тяжело!»

«У меня есть, но он в доме. Теперь всё это переместилось. Я просто переставлю машину».

Извиваясь ещё сильнее, чем прежде, Эллен зашагала на месте и зажала руку между ног, чувствуя, как её промежность становится влажной с каждой секундой. Что же так долго тянул Дэниел? Какого чёрта он вообще поставил машину под таким сумасшедшим углом? Она держалась так долго, что ей уже было всё равно, кто может её увидеть или услышать. Это быстро становилось чрезвычайным положением! Подняв глаза и встретившись взглядом с Дэниелом, Эллен поняла, что её время вот-вот внезапно закончится в любую секунду.

«О Боже! Я лопну! ДЕЙСТВИТЕЛЬНО разрывает! Я не могу…»

Она даже не смогла закончить предложение. Слишком сильное давление, слишком сильное напряжение, слишком тяжёлый вес мочевого пузыря, слишком сильные спазмы. Если бы машина не мешала, если бы Дэниел быстрее её отодвинул, если бы у неё был ключ от входной двери, всё могло бы быть иначе, но теперь ничего другого не оставалось. Натянув длинный топ, леггинсы и нижнее бельё, Эллен бросила сумку на машину Дэниела, затем схватилась за машину, чтобы удержать равновесие, и опустилась на колени, как раз когда из неё выплеснулась моча, брызнувшая под машину, вокруг её ног и на одежду. Облегчённая, но смущённая Эллен покраснела, когда она говорила нервно, пытаясь оправдать своё очень неженственное поведение.

«О, это НАМНОГО лучше! Я честно думала, что замочу сиденье в автобусе! Марго сделала мне кружку чая, и в дополнение к супу и напиткам за обедом это было слишком».

Всё ещё писая и стоя на коленях, Эллен услышала, как Дэниел сказал, что он просто переместит машину, и сделала глубокий вдох, чувствуя, как её мочевой пузырь наконец расслабляется. Отойдя от огромного пудинга, который она приготовила у стены, она схватила свою сумку, пока Дэниел переместил сумку и поехал вперёд, больше в соответствии с манерой начинающего водителя, чем опытного осторожного водителя, каким она его знала. Натянув леггинсы, она заговорила сама с собой, предполагая, что Дэниел не слышит из машины. Несмотря на все её усилия, она не успела вовремя и просто немного медлила, снимая леггинсы и брюки. Её брюки были явно мокрыми, а леггинсы в паху были мокрыми от брызг мочи по обеим ногам. Почувствовав тёплую влажность на своей чувствительной опухшей паху, Эллен вздрогнула от чувств, которые это вызвало в её теле.

«О. Думаю, я немного опоздала. Но я переоденусь, как только буду дома».

Подняв глаза, Эллен увидела Дэниела рядом с собой, его машина была аккуратно припаркована у дома. Протянув руку, чтобы взять его за руку, она не могла не заметить весьма очевидную выпуклость в его брюках.

«Так хорошо, что ты снова с нами, Эллен!»

Прижавшись к нему, чувствуя его дыхание на своём лице, она посмотрела на его сияющие глаза и румяные щёки.

«Даже когда я писаю на твою подъездную дорожку?»

«Особенно когда ты так писаешь на мою подъездную дорожку!»

*495*2024-09-04 00:36

Возбуждённая пара

Глядя на Эллен, неистово жаждущую её полного тела, его разум был поглощён тем, что он только что увидел у своего дома, Дэниел ненадолго остановился, чтобы поглазеть на соблазнительные большие груди Эллен, едва прикрытые хлопком и кружевом её бюстгальтера.

«Можно?»

Улыбнувшись своей прекрасной женщине, которая с нетерпением кивнула, Дэниел развернул её, жадно расстегнул её бюстгальтер и стянул его с её плеч, тут же лаская её пышные груди руками, одновременно возбуждённо целуя шею Эллен. Позволяя своим рукам исследовать обнажённые бока Эллен, он поспешно двинулся к её талии, чувствуя на своём пути пояс её леггинсов. Отодвинув губы от её шеи, он снова улыбнулся Эллен, их глаза встретились в нужде и взаимном желании.

«А эти?»

«Конечно. Они всё равно мокрые».

Чувствуя, как его член уплотняется и набухает ещё больше от одного звука этого, его руки нахально потянулись к промежности Эллен, пока он ласкал её мокрые леггинсы и чувствовал тепло и влажность как её леггинсов, так и её брюк под ними. Услышав приятные звуки Эллен в ответ на его исследования, он поцеловал свою женщину глубоко и эротично в губы, их языки переплетались и кружились друг вокруг друга, в то время как его руки становились теплее и влажнее между её ног. Теперь, опасаясь, что он может кончить слишком рано, такова была его страсть и потребность, Дэниел отстранился от рта Эллен, чтобы стянуть её запачканные мочой леггинсы и брюки, ощупывая её бёдра и верхнюю часть ног, жаждущих соединить их тела в одно целое.

Теперь, когда Эллен была голой, он не терял времени, снимая с себя одежду, его глаза встретились с глазами Эллен, пока он это делал, наблюдая, как её улыбка становится шире, а щёки вспыхивают, когда его длинный толстый член выскакивает из его спущенных трусов. Сняв одежду, он вздрогнул от прикосновения руки Эллен к его яичкам и члену, одно её прикосновение почти заставило его взорваться. Чувствуя себя слишком игривым, слишком нуждающимся, чтобы потратить время на подъём по лестнице в спальню, Дэниел просто повёл Эллен на диван, где он раздвинул её ноги и потакал себе, облизывая её клитор и опухшие вагинальные губы, взволнованные удовольствием, которое это явно доставляло Эллен. Вытащив голову, он ухмыльнулся, глядя на Эллен, лежащую с откинутой головой и выдвинутыми вперёд бёдрами. Может ли она быть ещё красивее прямо сейчас? Положив ногу на её ногу, он нежно наклонил её тело, чтобы позволить своему члену войти в её широко раскрытое влажное тёплое влагалище, пока он прокручивал в уме то, что он только что видел несколько минут назад. «Тебе, должно быть, так долго нужна была эта моча, моя дорогая? Ты выглядела так, будто вот-вот взорвётся, когда ты сюда пришла?»

«Ммм. Так и было! Я правда так и было! Почти сразу, как я вышла из магазина, я поняла, что мне нужно было пойти. Потом мне пришлось долго ждать автобус. Ты бы видела, как я скрестила ноги на автобусной остановке, а потом расхаживала вокруг, пытаясь сдержаться. Я уверена, что люди могли это заметить, но я не могла этого скрыть. К тому времени, как автобус прибыл, я думала, что будет слишком поздно. Я даже не могла спокойно сидеть в автобусе, Дэниел! Я извивалась, извивалась и держалась под сумкой и всё такое! Я чувствовала, как истекаю. Движение было таким медленным, а потом, казалось, всё население местной средней школы вошло. Я оказалась в ловушке у окна, наклонилась вперёд, напрягая всё, что могла, и почти плакала. Мне пришлось так сильно, дорогая! Хотела бы я, чтобы ты меня видела. Хотела бы я, чтобы ты мне помогла. Я разрывалась с большой буквы «Б»!»

«К чёрту Эллен! Я так близко!»

«По правде говоря, Дэниел, всё это сводило меня с ума! Суетиться, держать себя, раскачиваться и извиваться и сильное давление. Мысль о том, что я через несколько секунд описаюсь в переполненном автобусе. Ощущение тёплых мокрых капель в моих штанах. Мне так хотелось мастурбировать. Ох… не останавливайся, детка! Это так потрясающе! Ты действительно знаешь, как включить мой кран и заставить меня двигаться!»

«Также моё сокровище! Ох, чёрт! То, как ты танцевала там и держалась за свою промежность, Эллен. Это было просто чертовски сексуально! Ох… ах…»

«Я был на пределе своих возможностей, дорогая. Я так отчаянно хотел кончить! Каждая часть моего тела кричала мне об освобождении. Давление было слишком сильным. Потребность была такой большой. Потоки были такими мощными. Ох… э-э… э-э… пусть это кончится, Дэниел. Пусть это кончится, как будто моя моча хлынула отовсюду. Э-э-э. ДА!»

«Ухххх! Ммммм. Ффффффф».

Чувствуя, как тело Эллен трясётся под его толчком Дэниела, хотя он уже кончил в надежде, что это поможет Эллен достичь своего крещендо. Хлюпая своим толстым мужским достоинством внутрь и наружу, он почувствовал, как Эллен усилила хватку, рванулась вперёд, а затем удовлетворённо и удовлетворённо опустила её обратно. Теперь, выскользнув, Дэниел почувствовал, как его пенис мгновенно сжался, когда он встал, с обожанием глядя на обнажённое тело Эллен.

«Ты такая восхитительно сексуальная, Эллен Хеммингдейл. Я никогда не видел такой привлекательной и притягательной груди, как твоя. Эти соски — это нечто. Часто я мог бы просто смотреть на твои изгибы целый день, каждый день, и мне никогда не будет скучно. А что касается того, когда твой мочевой пузырь полон… ну, ты только что видела, что это делает со мной. Вот что ты делаешь со мной, дорогая!»

Потянувшись, чтобы поднять Эллен с дивана, Дэниел с любовью обнял её.

«Никогда в самых смелых мечтах я не думал, что встречу кого-то столь идеального, как ты! Это только что подтвердило мне, что если ты получишь эту работу в Данди, то я пойду с тобой!»

«Ты точно не согласишься на роль в Поссилпарке?»

«Абсолютно нет. На самом деле, я уже подал заявку на несколько других должностей в Данди. Я даже зарегистрировался в агентстве там».

Встретившись глазами с Эллен, Дэниел улыбнулся ей, надеясь, что его новости не будут для неё слишком шокирующими. Увидев блеск в её глазах, он вдруг почувствовал себя более убеждённым, чем когда-либо, что поступает правильно.

«Я просто надеюсь, что тогда я получу работу, а!»

«О, ты получишь, дорогая. Я знаю, что ты получишь. К тому же совет не заплатил бы за твоё обучение, если бы они не собирались тебя нанимать. Я слишком долго работал в местном правительстве, чтобы знать это. Я подозреваю, что акушерка Татьяны и Дмитро сочинила о нехватке смотрителя в квартале, и, несомненно, о некоторых других тоже. Этот парень Джек тоже, похоже, не был рад этому. Я думаю, что теперь они находятся под давлением, чтобы найти кого-то побыстрее. Кто лучше, чем тот самый работник службы поддержки, который пришёл с ними всеми и который знает каждого из них по имени? Ты была создана для этой работы, Эллен».

«Я надеюсь, ты права, Дэниел. Я просто не могу перестать думать о бедной Татьяне, которая борется с этим новорождённым ребёнком, и Варе, которой нужна поддержка из-за её церебрального паралича, и Раисе с этими её девочками. Я не осознавала, насколько они все были в безопасности на этом круизном судне и насколько мы их защитили. Ты проделал подготовительную работу, получив эти квартиры, Дэниел, и я так сильно тебя за это люблю, но настоящую работу нужно начинать сейчас. Более 100 человек нуждаются в помощи, чтобы снова наладить свою жизнь. Я не могу сделать это сама».

«Ты не будешь сама по себе, дорогая. Я обещаю тебе это».

«Спасибо. Так есть ли шанс, что я смогу выпить чашечку чая после этого? И у тебя ещё нет вещей, которые нужно убрать в гараж?»

«О. Ты права! Я забыла, что оставила вещи снаружи. Я пойду поставлю чайник и уберу эти вещи. А как насчёт того, чтобы я приготовила нам то, что я принесла ранее на обед? Ты голодна?»

«Конечно! Могу я быстро принять душ, пока ты этим занимаешься?»

«Конечно! Я бы сказала тебе воспользоваться туалетом, пока ты там, если тебе это нужно, но я не думаю, что сейчас это нужно. Не то чтобы я жалуюсь!»

Улыбаясь Эллен, когда она поднималась наверх, Дэниел радостно насвистывал себе под нос, включив чайник, а затем вернулся на улицу, чтобы всё убрать. Проверив лужу у машины, он ухмыльнулся и усмехнулся про себя. Он жил в Хиллингтон Гарденс много лет, но никогда не было так весело, как с тех пор, как переехала Эллен. Мысль о переезде казалась такой странной и чуждой, но в то же время захватывающей.

*497*2024-09-04 10:01

{{1 час назад WetNick88 сказал:

Самая жаркая сессия! Мне понравилось. Твои тексты всегда заводят меня.

}}

Спасибо

*498*2024-09-06 01:11

Что касается Дэниела

Поцелуи Дэниела всегда вызывали дрожь по всему телу Эллен. Тепло его губ на её губах, комфорт его тела рядом с ней, жар их желания друг к другу всегда заставляли её сердце биться быстрее, а её температура повышалась. Она не могла представить, что может желать другого мужчину так, как она желала Дэниела Омари с его шоколадной кожей, аккуратными чёрными волосами, выбритыми по бокам, но более густыми на макушке, и его великолепными карими глазами, от которых у неё слабели колени. Уже сильно возбуждённая от того, что так долго сдерживала мочу на публике, и от того, что у неё была тёплая мокрая промежность после несчастного случая у дома, его одного дыхания на её лице было достаточно, чтобы она забилась от голода по нему.

Ввалившись внутрь, так и не разъединив их рты, Эллен последовала за его телом, как приклеенная, когда он толкнул дверь спиной, а затем захлопнул её ногами. Взволнованная тем, что он не только снял с неё пальто, но и верх, она хотела, чтобы он побыстрее продолжил снимать с неё остальную одежду, которая теперь была просто препятствием для их обнажённых тел, соединяющихся вместе. Вместо этого его глаза остановились и выпучились, когда Дэниел открыто уставился на её большую пышную грудь, заключённую в её бюстгальтер с кружевной отделкой сзади. Зная, как сильно Дэниел обожает её грудь, она чувствовала себя такой женственной, такой привлекательной и сексуальной, что когда он наконец развернул её и расстегнул бюстгальтер на спине, а затем повернул её спиной, чтобы поглазеть на неё ещё больше, пока он снимал материал, Эллен не могла не ухмыльнуться от восторга. Её глаза снова встретились с глазами Дэниела, её сердце пропустило удар от его слов, таких нежных и вежливых в отличие от красного горячего голода, сочащегося из всего его тела.

«Можно мне?»

Это были всего два маленьких слова, но тот факт, что он спрашивал, когда он явно жаждал большего так же настойчиво, как и она, многое говорил о его характере и этике. Это были черты, которые она всегда уважала в Дэниеле с того момента, как встретила его, но теперь, увидев его абсолютную степень самообладания, она впечатлилась больше, чем когда-либо могла себе представить. Боже, она любила этого мужчину всем сердцем так же сильно, как она жаждала его тела прямо сейчас. Улыбаясь, её промежность покалывала от волнения и предвкушения, она покраснела, напомнив Дэниелу, что её леггинсы и брюки всё ещё мокрые от недавнего.

Конечно, это не остановило его, скорее, это имело совершенно противоположный эффект, поскольку он немедленно пощекотал её обнажённые бока и соблазнил её ещё больше, медленно перемещая свои руки всё ближе к её талии, а затем положив твёрдую тёплую руку на её промежность и лаская влажность между её ног. Чувствуя, что она внезапно переносится в место утопии, всё её тело содрогнулось от чудесного опыта ласки в интимной области тела, которая уже была очень тёплой и влажной от того, что она обмочилась. Непослушание, сексуальность от того, что она помочилась в общественном месте в полном отчаянии, были такими эротичными и захватывающими, что Эллен почувствовала, как её влагалище набухает и трясётся от каждого крошечного движения пальцев Дэниела. Как будто это само по себе не было совершенным, он умножил её возвышенное состояние, снова сомкнувшись с ней губами и исследуя её рот своим жадным возбуждённым языком.

Теперь, приближаясь к сексуальной кульминации, как неуправляемый экспресс, она была так рада, когда Дэниел внезапно оторвал свой рот и стянул с неё оставшуюся одежду так быстро, что она почти подумала, что он разорвал её всю. Неистово жаждая его наготы, её сердце забилось быстрее, а пульс участился, пока Дэниел раздевался со скоростью тормозной шеи, а её глаза выпучились, наблюдая, как его толстая длинная эрекция вылезает из его потного нижнего белья. Не в силах устоять и потянуться, чтобы прикоснуться к нему, Эллен свободно ласкала волосатые яички Дэниела и восхитительный пенис, радуясь тому, как это заставило лицо Дэниела подёргиваться, а его губы дрожать, показывая, насколько глубоко это было для него приятным.

Радуясь, что её поспешно втащили в гостиную, Эллен с радостью откинулась на диван в ожидании того, что будет дальше. Предполагая, что Дэниел собирался войти в неё своим мужским достоинством, к чему она была более чем готова и подготовлена, она вместо этого была ошеломлена и ахнула от радости и волнения, когда почувствовала, как его язык исследует её пухлую влажную вульву, внешние и внутренние губы, кружит и исследует её клитор и даже облизывает и щекочет её всё ещё чувствительное отверстие уретры. Пульсируя и капая слизью и приближаясь всё ближе и ближе к кульминации, её голова откинулась назад, и её дыхание стало поверхностным, когда она почувствовала, как толстый ствол Дэниела наконец входит в её очень открытую влажную вагину.

Схватив член Дэниела своими распухшими губами, Эллен сжимала и толкала, представляя, как она снова в автобусе, рвущаяся в туалет, но на этот раз Дэниел рядом с ней наблюдает, как она ёрзает и извивается, зная, что она всё ближе и ближе к несчастному случаю. Улыбаясь, когда Дэниел теперь заговорил и подтвердил, что его разум находится в том же месте, что и её, Эллен покачивалась своим телом, слушая его вопрос, и счастливо ответила.

«Тебе, должно быть, так долго нужна была эта моча, моя дорогая? Ты выглядела действительно рвущейся, когда приехала сюда?»

«Ммм. Я была! Я действительно была! Почти сразу, как я вышла из магазина, я поняла, что мне следовало пойти. Потом мне пришлось ждать автобуса целую вечность. Вы бы видели, как я скрестила ноги на автобусной остановке, а затем ходила взад-вперёд, пытаясь сдержаться. Я уверена, что люди могли бы это заметить, но я не могла этого скрыть. К тому времени, как подъехал автобус, я думала, что будет слишком поздно. Я даже не могла спокойно усидеть в автобусе, Дэниел! Я извивалась, извивалась и держалась под сумкой и всё такое! Я чувствовала, что истекаю. Движение было таким медленным, а потом, казалось, всё население местной школы вошло. Я оказалась в ловушке у окна, наклонилась вперёд, напрягая всё, что могла, и почти плакала. Мне пришлось так плохо, дорогая! Хотела бы я, чтобы ты меня видела. Хотела бы я, чтобы ты мне помогла. Я разрывалась с большой буквы «Б»!»

Чувствуя, что её слова очень сильно усиливают похотливость Дэниела к ней, судя по скорости и интенсивности его толчков в её скользкую горячую письку, Эллен не могла удержаться и продолжила.

«По правде говоря, Дэниел, всё это сводило меня с ума! Суетиться, держать себя, раскачиваться и извиваться, и сильное давление. Мысль о том, что я в нескольких секундах от того, чтобы описиться в переполненном автобусе. Ощущение тёплых мокрых капель в моих штанах. Мне так хотелось мастурбировать. Ох… не останавливайся, детка! Это так потрясающе! Ты действительно знаешь, как включить мой кран и заставить меня двигаться!»

«Также и моё сокровище! Ох, чёрт! Как ты танцевала там и держалась за свою промежность, Эллен. Это было так чертовски сексуально! Ох… ах…»

«Я была на пределе своих возможностей, дорогая. Я так отчаянно хотела уйти! Каждая часть моего тела кричала мне об освобождении. Давление было слишком сильным. Потребность такой большой. Потоки такие мощные. Ох… э-э… э-э… пусть это кончит, Дэниел. Пусть это кончит, как моя моча хлынула отовсюду. Э-э… э-э. ДА!»

Толкаясь всё быстрее и быстрее, Эллен поддалась потребности и голоду своего тела, слыша, как Дэниел хрюкает и стонет в экстазе, когда он врывался в её тело со скоростью и силой, чувствуя, как его освобождение тепла и липкости наполняет её тело. Кульминация его голода, осознание и чувство желанности и привлекательности, казалось, были последними факторами в её собственном теле, полностью поддавшемся своему желанию и желаниям, когда её спина выгнулась, голова закружилась, а ноги затряслись. На мгновение забыв обо всём остальном, её голова отключилась, а глаза закрылись, когда она отдалась своему сексуальному удовольствию так, как никогда раньше. Придя в сознание, Эллен услышала Дэниела, прежде чем её глаза успели сфокусироваться и поднять на него глаза. Его слова были словно мёд для её души, восстанавливая годы сомнений в себе и низкой самооценки.

«Ты такая восхитительно сексуальная, Эллен Хеммингдейл. Я никогда не видел такой привлекательной и притягательной груди, как твоя. Эти соски — это нечто. Часто я мог бы просто смотреть на твои изгибы целый день, каждый день, и мне никогда не будет скучно. А что касается того, когда этот твой мочевой пузырь полон… ну, ты только что видела, что это делает со мной. Вот что ты делаешь со мной, дорогая!»

Открыв глаза, Эллен позволила Дэниелу поднять себя с дивана и поддержать его сильное мускулистое тело и его руки, обнимающие её. Словно снова прочитав её мысли, Эллен почувствовала, как слёзы жгут её глаза, когда он говорил.

«Никогда в самых смелых мечтах я не думал, что встречу кого-то столь идеального, как ты! Это только что подтвердило мне, что если ты получишь эту работу в Данди, то я пойду с тобой!»

Задыхаясь от эмоций, но всё ещё не решаясь признаться Дэниелу, как глубоко она на самом деле чувствует к нему сейчас, Эллен сглотнула, а затем тихо спросила, означает ли это, что Дэниел действительно не берёт работу, которую ему предложили в Поссилпарке. Осмелившись поднять глаза и встретиться с ним взглядом, её сердце подпрыгнуло, услышав, что действия её возлюбленного действительно соответствуют его словам. Подумать только, что мужчина, который носил один и тот же костюм на работу каждый день, пока они не начали встречаться, который работал только в одном офисе после окончания школы, который проводил выходные в гостях у мамы, а остальную часть недели ел приготовленные ею ужины, теперь готовился отказаться от всего этого только ради неё, выходило за рамки её самых смелых мечтаний. Теперь, чувствуя тяжесть давления, чтобы не только получить работу в Данди, но и добиться всего этого самостоятельно, Эллен затряслась от беспокойства о том, что всё это развалится.

«Я просто надеюсь, что тогда я получу эту работу, а!»

«О, ты справишься, дорогая. Я знаю, что ты это сделаешь. Кроме того, совет не заплатил бы за твоё обучение, если бы они не собирались тебя нанимать. Я слишком долго работал в местном правительстве, чтобы знать это. Я подозреваю, что акушерка Татьяны и Дмитро написала об отсутствии смотрителя в блоке, и, несомненно, некоторые другие тоже. Этот парень Джек тоже не выглядел довольным этим. Я думаю, что теперь они находятся под давлением, чтобы быстро кого-то найти. Кто лучше того самого работника поддержки, который пришёл с ними всеми и который знает каждого из них по имени? Ты была создана для этой работы, Эллен».

Как эта мысль раньше не приходила ей в голову? Дэниел был прав! Несмотря на эгоистичную личность Кита Брайанта и его властные манеры, даже у него не хватило бы наглости тратить государственные деньги на обучение кого-то для работы, которую ему не предложили бы. Её разум внезапно подумал обо всех беженцах, одиноких в своих квартирах в Туллох-Корте, и тяжесть единоличной ответственности за них всех беспокойно легла на плечи Эллен. На круизном судне работала целая команда рабочих, все работали не покладая рук, чтобы поддержать пассажиров, так как один человек мог в одиночку быть всем для стольких людей?

Позволяя Дэниелу успокаивать и подбадривать её, Эллен наслаждалась его уверенностью и комплиментами, пока её тело наконец остывало и успокаивалось от адреналинового всплеска секса. С таким количеством возможных очень быстрых изменений её голове требовалось немного пространства, чтобы всё это осознать. Наслаждаясь звуком того, как Дэниел приносит им обоим еду, она извинилась и отправилась в столь необходимый душ, пока он возвращался, чтобы закрыть гараж до наступления темноты и приготовить чай.

Может быть, именно тогда её жизнь наконец-то изменится к лучшему? После нестабильного и непредсказуемого воспитания, лет бездомности и потери всего в пожаре, сможет ли она действительно начать всё заново с поддержкой любящего идеального мужчины, такого как Дэниел? Она всегда будет знать, что в нём есть что-то действительно особенное.

Может ли то, что она заметила в Дэниеле все эти месяцы назад, быть предчувствием этого момента? Что трудолюбивый, тихий, скромный, эффективный мужчина, которым она восхищалась издалека, изменит её жизнь до неузнаваемости, откроет ей сексуальный фетиш, о котором она и не подозревала, и даст ей любовь и безопасность, о которых она всегда мечтала?

Действительно ли их любовь и страсть друг к другу забросят её на совершенно новую работу, где она будет заниматься любимым делом в своей собственной отремонтированной квартире в городе в нескольких милях от Глазго? Она ничего этого не планировала, когда пошла на то большое заседание совета всего несколько недель назад и увидела, как Дэниел умирает от желания пописить. Она пошла только для того, чтобы бороться за беженцев, и особенно за Александра и его жену-инвалида, которые каждый день боролись за жизнь на корабле Adventurer II. Она обещала им, что даст им место, где они смогут назвать себя домом, и теперь у неё всё получилось благодаря человеку, который сейчас был внизу и готовил ей ужин.

Выйдя из душа, она вытерлась и надела ночную рубашку. Завтра корабль снова отплывёт и отправится в новое место. Казалось уместным, что теперь её жизнь тоже будет делать то же самое.

*499*2024-09-07 00:01

Шесть месяцев спустя…

Обучение Эллен прошло хорошо, и, как и предсказывал Дэниел, ей предложили работу, начинающуюся через неделю. Она продолжала получать регулярные сообщения от многих беженцев даже до этого и помогала им как во время обучения в Данди, так и во время пребывания в Глазго всеми возможными способами. Дэниел провела четыре дня обучения, работая с Джеком и его церковными волонтёрами, собирая оставшуюся мебель, которая была пожертвована, доставляя её в различные квартиры в Туллох-Корте и обустраивая две общественные квартиры на первом этаже. Он сразу же передал своё уведомление в городской совет Глазго и согласился отработать его при условии, что он останется в офисе до своего отъезда, на что Арчи, к удивлению, согласился. Он принял предложение от агентства в Данди и выставил свой дом на продажу на той же неделе.

30 октября, за день до Хэллоуина, Эллен переехала в квартиру смотрителя в Туллох-Корте и официально приступила к работе смотрителем на следующий день. Её первый вечер прошёл в коммунальных квартирах, где была устроена вечеринка по случаю Хэллоуина для всех детей и семей. Дэниел приехал из Глазго, и они оба оделись как капитан и первый помощник круизного лайнера со значками, имитирующими Ambassador II, где все жили вместе долгие 12 месяцев.

Это был вечер веселья, еды и хорошего настроения, и у Эллен или Дэниела не было возможности хотя бы на минутку сходить в туалет. К тому времени, как все ушли и убрались, стало совершенно очевидно, что им обоим пришлось очень плохо. Так как Дэниелу нужно было быть на работе на следующее утро в Глазго, а Эллен официально всё ещё была на дежурстве, никто из них не рискнул попасть в аварию, но им обоим очень понравилось быть в отчаянии и наблюдать за другим в отчаянии, что привело к некоторому личному и личному веселью, прежде чем Дэниел наконец уехал поздно вечером домой.

Перед началом обучения Эллен встретилась с Селин, как и планировалось, в пятницу утром, чтобы помахать круизному судну на прощание и посмотреть, как оно отчаливает. Это было сырое холодное утро, и когда Селин приехала, к ней присоединились её сын Карсон в школьной форме и Эллис, который отвёз фургон в Туллох-Корт со всеми пожертвованными вещами чуть больше недели назад. Оказалось, что у Карсона был приём у стоматолога, поэтому его мама забрала его из школы пораньше, чтобы он мог увидеть отплытие судна заранее. Эллен улыбнулась, когда Эллис вылез из своего фургона и обнял Селин за плечо. Ни для неё, ни для Дэниела не было сюрпризом, что они, похоже, теперь в отношениях, и Эллен искренне надеялась, что у них обоих всё получится.

Было очень волнительно наблюдать, как корабль медленно выходил из порта, а персонал махал рукой с борта. Для Эллен «Искатель приключений II» был не просто временным домом для перемещённых беженцев, а скорее безопасным убежищем, полным друзей и близких. Её мысли легко переместились к Михайле и её маме, поскольку она горячо надеялась, что маленькая девочка получает любовь и поддержку, в которых она нуждалась в приёмной семье. Они были всего лишь одной семьёй из более чем 1000 человек, которые прибыли, совсем одни, бездомные и в чужой стране.

То, как они чудесным образом переселились почти на 90% из них всего за двенадцать месяцев, никогда не переставало удивлять Эллен, когда она закрывала глаза и представляла себе восторг маленьких детей одной семьи, получивших собственные комнаты в многоквартирном доме в южной части Глазго, и Дэниела, обнимающего её в первый раз. Она была так занята и так увлечена беженцами, что даже не заметила его растущего влечения и развития их отношений. Теперь, когда корабль скрылся из виду, Эллен открыто обняла и ещё раз поблагодарила Селин за всё, что она сделала, и пообещала, что они будут поддерживать связь. Конечно, она сдержала своё слово и даже отправила Селин фотографии общественных квартир, украшенных к Хэллоуину, и маленьких детей, наряженных в наряды. Изюминкой для них обеих была крошечная малышка Маричка, одетая как очаровательная тыква, которой всего несколько дней от роду, на руках у матери.

В десять дней Эллен снова навестила малышку Маричку и её родителей, когда акушерская бригада общины передала заботу бригаде патронажных врачей. Теперь, когда Эллен помогла семье записаться на приём к врачу общей практики, она почувствовала себя более уверенной в том, что и о ребёнке, и о молодой маме заботятся. Игорь, Бакай и Ян получили места в детском саду Фрэнсиса Райта в том же самом совместном кампусе, где находятся две начальные школы, а начальная школа Роузбэнка приняла Катю, Фаддея, Фадейку и близнецов Лилию и Ларису.

Надя продолжала хорошо обустраиваться в Академии Моргана, а её мама продолжала получать визиты от одной из женщин из церкви Джека, хотя ей всё ещё было очень трудно выходить из своей квартиры одной. Тарас и Владислав оставались очень популярными среди всех жителей, а Тарас часто возглавлял традиционные украинские хоровые пения в общественных квартирах, когда он не учился. Милана родила прекрасного мальчика в середине января и назвала его Иваном, и Дэниел пошутил, что это самое лёгкое имя из всех, которое можно произнести!

Первое Рождество в Туллок-Корте было грандиозным недельным праздником, особенно для Эллен и Дэниела, поскольку Дэниел наконец-то завершил продажу своего любимого дома в Хиллингтон-Гарденс и переехал в квартиру смотрителя вместе с Эллен. Весь многоквартирный дом вошёл в тайный Санта: в первую очередь организованный и управляемый Марселиной и Теоной. Общественные квартиры, казалось, ежедневно заполнялись едой, пожертвованной как сообществом, так и самим многоквартирным домом, а в канун Рождества весь нижний вход был украшен и наполнен музыкой и танцами. Даже Антоновы в их пожилом возрасте спустились вниз, чтобы присоединиться и вести танцы, как они делали за день до отплытия с круизного лайнера.

У Эллен были дни, когда всё казалось очень подавленным, и она боролась, особенно когда фотографии или истории о её успехе распространялись в СМИ, а Кит Брайант продолжал приписывать себе все заслуги общественности, несмотря на то, что больше никогда не ступал в этот многоквартирный дом. Только из-за настойчивого желания Дэниела оставить это дело в стороне она не подала официальную жалобу.

Дэниел помогал на мероприятиях и выполнял случайные задания для всех, где мог, между сменами в распределительном центре Tesco для агентства, в котором он теперь работал. В настоящее время он надеется устроиться на работу непосредственно в Tesco, когда завершит свой испытательный срок, заканчивающийся в следующем месяце. Он даже помог Мирославе устроиться на работу кассиршей в одном из магазинов, снабжаемых центром, где он теперь работает.

Что касается Эллен и Дэниела, ну, они стали сильнее, чем когда-либо, как пара, и часто оказываются настолько занятыми, что возвращаются в свою квартиру, отчаянно желая воспользоваться единственным туалетом. Эллен часто любит долго принимать горячую в*нну, как раз когда знает, что Дэниел вернётся с работы, вероятно, не успев пописить всю смену. Не то чтобы Дэниел когда-либо возражал против того, чтобы увидеть её голой или чтобы за ним наблюдали, как он писает! Однако его любимое занятие — это небрежно наблюдать за своей очаровательной крупной женщиной, которая делает то, что у неё получается лучше всего: помогает всем вокруг, удерживая при этом свой очень полный мочевой пузырь до самой последней секунды.

Что касается его мамы, то он однажды познакомил Эллен с ней, хотя случайно забыл напомнить Эллен о её строгости, которая не позволяла гостям или даже семье пользоваться её в*нной. К тому времени, как им удалось уйти после ужина и обильного количества чая, они оба были в отчаянии, пытаясь опорожнить мочевые пузыри, и ни один из них не вернулся в дом Дэниела полностью сухим. Хотя изначально они были в стрессе, это оказалось катализатором одного очень сексуального и приятного вечера, прежде чем Эллен пришлось вернуться в Данди на следующий день. Дэниел по-прежнему заказывает и оплачивает еженедельные покупки продуктов у своей мамы, хотя теперь он посещает её только раз в месяц, а не каждую неделю. Его мама по-прежнему отправляет его обратно с едой, несмотря на его настойчивые требования, что теперь он может готовить сам.

Но история Дэниела и Эллен далека от завершения. Может быть, однажды мы вернёмся к ним и узнаем, как им живётся в Данди, и больше времени проведём в их компании. До тех пор я уверен, что вы присоединитесь ко мне и пожелаете им всего самого наилучшего как в личной, так и в профессиональной жизни, поскольку мы все надеемся, что они много пьют и будут держаться.

*502*2024-09-07 10:17

Будет примечание автора, чтобы закончить это как можно скорее, и тогда этот роман будет окончательно завершён. Спасибо всем, кто следил и читал это. Это много значит для меня.

