Первый день Джейд в качестве менеджера по продуктовому магазину

Автор: mikedewars

*000*2024-07-22 23:02

Джейд только что повысили до менеджера по продуктовому отделу магазина.

Кэрол, генеральный менеджер магазина и начальница Джейд, заходит в продуктовый отдел в середине смены Джейд.

«Как ты себя чувствуешь в свой первый день после того, как я тебя повысила, Джейд?»

«Я поражена, насколько я была занята». Джейд отвечает.

Кэрол говорит: «Обычно в этом магазине больше всего людей занято в продуктовом отделе, но надеюсь, что из-за этого твоя смена проходит быстро! Прошло уже 4 часа».

«Правда? Я не заметила». Джейд смотрит на часы.

«Ну, у меня есть ещё кое-какие дела. Увидимся позже?»

Кэрол говорит: «Конечно, если тебе понадобится помощь, просто позвони».

Джейд идёт в отдел замороженных продуктов, чтобы помочь с пополнением запасов. Сегодня в отделе продуктов не хватает людей, с пополнением запасов помогает только одна девушка.

Джейд была так занята, что только сейчас заметила, что у неё наполняется мочевой пузырь.

«Ого, сегодня много всего нужно пополнить». Джессика замечает Джейд. «В каждом отделе что-то нужно. Не могу поверить, насколько он был занят».

Джейд не понимает, что она немного танцует пипи, как она часто делает, когда держится.

«Ты в порядке?» спрашивает Джессика.

«Почему ты спрашиваешь?» отвечает Джейд

«Ты просто эээ немного танцуешь».

«Я в порядке? Я часто так делаю. Это помогает мне сдерживать мочу». говорит Джейд.

«Нам всем здесь очень нужно пи-пи к концу смены.

Кэрол не разрешает нам писить во время смены».

Джейд продолжает: «Она никогда не разрешала мне писить».

«Может, это только ты». говорит Джессика.

«Мой старый менеджер даже не замечал, когда я иду писить».

«Ну», говорит Джейд, «Кэрол сказала мне, что как менеджер по продуктовому магазину я не должна позволять ни одной из девушек писить до конца их смены».

«Ой, пожалуйста, не говори ей, что мы идём». говорит Джессика.

«Я бы взорвалась во время смены без перерыва».

«Я не скажу, но не попадись».

Джейд продолжает надевать чулки, всё время танцуя.

«Кстати, можно мне сделать перерыв?» — спрашивает Джессика.

«Не знаю, сможешь ли ты». — говорит Джейд. «Нам так много нужно сделать».

«О, правда?» Джессика скрещивает ноги.

Джейд продолжает: «Осталось всего несколько часов».

«Часы! Но мне нужно идти сейчас». Джессика ёрзает.

«Боюсь, ты не можешь», — говорит Джейд.

«Пожалуйста, я выпила много воды». Джессика признаётся.

«А что, если ты просто позволишь мне сделать перерыв на обед?» Джессика начинает танцевать.

«Ты имеешь право на перерыв на обед, но здесь так много пустых полок. Нам лучше заполнить как можно больше из них, по крайней мере частично, прежде чем я отпущу тебя на обед». — говорит Джейд. «Я пойду в отдел хлопьев и начну заполнять там. Ты иди в отдел безалкогольных напитков».

Джессика идёт в отдел безалкогольных напитков, как и было сказано.

Джейд тоже начинает чувствовать себя плохо с мочевым пузырём. Она танцует в отделе хлопьев. Джейд продолжает танцевать, составляя список запасов, которые нужно заполнить для этого отдела.

Дженна, менеджер Deli, подходит к отделу с хлопьями.

«Эй, я хотела проверить, как прошёл твой первый день!»

«Не могу поверить, что сегодня так много народу. И у нас не хватает людей». Джейд танцует и пишет список, пока говорит.

«Похоже, твой мочевой пузырь тоже очень полон». Дженна замечает.

«Да, как обычно». Джейд признаётся.

«Почему бы мне не помочь?» спрашивает Дженна.

«Сегодня в отделе очень медленно, я могу помочь тебе заполнить несколько полок».

«Хорошо, это было бы здорово». говорит Джейд. «Вот список для этого отдела. Пойдём на склад и загрузим тележку». Обе девушки вместе заходят в склад.

Мочевой пузырь Джейд теперь действительно очень полон. Она держит себя рукой, как только входит туда.

«О, это так помогает», говорит она.

Дженна смотрит через окно двери.

«Эээ, Джейд, похоже, девушка в отделе с безалкогольными напитками сейчас взорвётся, посмотри на неё». Джессика танцует как сумасшедшая и держится на виду у покупателей.

Джейд внезапно охватывает волна отчаяния, вызванная извилинами Джессики. Она крепко хватает её обеими руками.

«Ну, как ты и сказала, она сейчас взорвётся. Может, мне придётся отпустить её пописить».

«О нет, не делай этого. Если ты её отпустишь, тебя будут пытать!» — говорит Дженна. «Я вижу, что осознание того, что другие могут опорожнить свой мочевой пузырь, действительно влияет на твой».

«Меня всегда сводит с ума, когда видишь, как другие люди получают облегчение», — признаётся Джейд. «Я позволю ей держаться здесь, сколько ей нужно, чтобы она могла восстановить контроль. Нельзя, чтобы она держалась на глазах у покупателей».

Дженна кричит Джессике, чтобы она пошла в заднюю комнату.

Джейд теперь танцует и отчаянно держится.

«Твой менеджер хочет тебе что-то сказать, Джессика». — говорит Дженна.

Джессика приходит в кладовую, она отчаянно хочет пописить. Джейд говорит ей: «Ты действительно не можешь сдерживаться перед клиентами. Ты можешь прийти сюда, чтобы сдерживаться, когда тебе нужно».

«Я действительно не могу больше ждать». — говорит Джессика.

«Ну, просто сиди здесь и сдерживайся, пока не придёшь в себя». — говорит Джейд, всё ещё держа себя за руку.

Тем временем Кэрол наверху в своём офисе, наблюдая за всем этим на скрытой камере и наслаждаясь этим, одновременно удовлетворяя себя. У Кэрол огромный фетиш на отчаянное желание пописить.

«Давай, Джессика, делай как я. Держись обеими руками, чтобы вернуть себе контроль». — говорит Джейд. Джессика крепко хватает себя обеими руками.

Обе девушки танцуют как сумасшедшие сзади, а Кэрол громко стонет наверху, наслаждаясь шоу, которое они ей устраивают.

Джессика уже не может больше сдерживаться.

Она засовывает руки в трусики. «Я не могу это удержать», — хнычет она.

Джейд пытается помочь Джессике удержаться.

«Тебе нужно вернуть самообладание».

Джессика говорит: «Я не могу, оно сейчас вылезет!»

Джессика наконец убегает в дамскую комнату, руки в трусиках, всю дорогу пускает мочу.

Джейд пытается взять себя в руки, но не может.

Видеть, как Джессика бежит, чтобы облегчиться, было для неё слишком.

Джейд тоже бежит в дамскую комнату и выпускает поток мочи в кабинку рядом с Джессикой.

Увидев это, Кэрол кончает. Ей понравится наблюдать за этими двумя в будущем.

