Терпение и благоразумие: В гостях у Эми (3 из 5) — «Классика»

Автор: MrMakeherWait [x]

*000*2021-03-19 02:04

Это история, написанная давным-давно, в далёкое-далёкое время… продолжение серии «Классика», где я возвращаюсь примерно на 20 лет назад и перепечатываю часть «классики» с сайтов, которых больше нет с нами, например, «Водные ресурсы Томаса» и т. д. Истории часто прикрепляются в формате открытого текста/уценки, если это может быть кому-то полезно. Если у кого-то есть запросы, пожалуйста, дайте мне знать. Женское отчаяние, недержание мочи, несчастные случаи — это моя тема, так что все истории, скорее всего, будут в таком духе.

Если вы хотите увидеть всю коллекцию: https://www.omorashi.org/tags/classics/

Чтение выбора этой недели принесено нам благодаря Jay-Gee. Ещё одна история о тех же двух сёстрах — и ещё одно путешествие. Используйте ссылку выше, чтобы найти части 1 и 2, если вы её пропустили. Первоначально это было опубликовано на сайте Shara and Ger`s Female Desperation.

###

Терпение и благоразумие: визит к Эми (3 из 5)

Джей-Ги

(Отредактировал и отформатировал MrMakeHerWait)

Примечание: эта история содержит «Женское отчаяние».

Я был в огромном гостиничном комплексе. Во всех направлениях я мог видеть уходящие вдаль длинные коридоры; там были бары, рестораны, фойе, вестибюли. Я мог видеть всё, кроме одного, что мне было нужно — дамской комнаты. И мне это было очень нужно! Я болел от отчаяния. Наверняка в таком здании должны быть десятки туалетов. Я пытался расспросить людей, когда они суетливо проходили мимо меня, явно направляясь на срочные встречи. Но никто, кажется, не говорил по-английски.

Я приходил в бешенство.

Но нигде не было никаких признаков туалета. Что я мог сделать? Наконец я увидел знак в дальнем конце длинного коридора. Но когда я двинулся так быстро, как только мог, уже предвкушая блаженное облегчение, зазвенели тревожные звоночки. Все говорили о необходимости немедленно эвакуировать здание. Это был пожар или бомба? Я был напуган, но ещё больше боялся выйти на улицу, быть отрезанным от возможности попасть в туалет. Что я должен делать???

Внезапно я проснулся. Звонок был будильником, который я быстро выключил. Но оставалось одно — лютая, жгучая потребность в туалет, и поскорее. Я вскочил с кровати и побрёл в в*нную, только чтобы обнаружить, что моя сестра-близнец Прю добралась туда раньше меня. (У нас были цифровые будильники, которые сработали ровно в одно и то же время.) Я слышал, как она мочилась по утрам, брызгая и булькая в миску. Я вернулся в свою комнату, но не мог сесть, мне приходилось ходить взад-вперёд по спальне, а потом согнуться чуть ли не вдвое, чтобы не намочить пижаму.

Обычно я в отчаянии, когда просыпаюсь утром, потому что (в отличие от Прю) я обычно не пользуюсь туалетом перед сном. Но это было что-то особенное, мучительно особенное. Я вспомнил предыдущий вечер. Прю и я вышли выпить с некоторыми из наших друзей. Ничего дикого, но за вечер я выпил несколько пол-литров пива. Я не мог вспомнить, сколько раз я был в туалете. Когда мы вышли из паба, чтобы сесть на автобус домой, Прю, естественно, нанесла последний предупредительный визит к дамам.

У меня, как и следовало ожидать, нет.

К тому времени, когда мы дождались автобуса и проделали получасовой путь домой, я был готов. Не в отчаянии, заметьте, но довольно неудобно. Тем не менее, когда мы вошли, Прю сразу же пошла в в*нную, чтобы приготовиться ко сну, так как на следующее утро мы вставали рано.

Я переоделась в пижаму, готовая проскользнуть в туалет, как только Прю закончит собираться. Но я очень устал и немного подвыпил, поэтому лёг на кровать — была тёплая летняя ночь. И уже через минуту, несмотря на дискомфорт, я крепко заснул. Я не просыпался всю ночь; неудивительно, что я был в отчаянии сейчас.

Я не мог больше этого выносить. Я побежала в в*нную и постучала в дверь.

«Прю, впусти меня, или я попаду в аварию».

Прю только что вышла из душа и впустила меня. Я чуть не прыгнул в унитаз, и тут же потекла скопившаяся моча. Какое-то мгновение Прю просто смотрела на меня в изумлении. — Как тебе удаётся так много держать? — спросила она, пока мой поток текла всё дальше и дальше, не останавливаясь.

«Практика, — сказал я, — такая практика, которую вы никогда не получите, если всегда будете соблюдать меры предосторожности».

Через несколько минут я присоединился к Прю внизу, чтобы позавтракать. Причина, по которой мы встали так рано воскресным утром, заключалась в том, что мы договорились навестить подругу Прю Эми, которая жила в Мидлендсе. Эми мне не очень нравилась; Я думал, что у неё противные, насмешливые манеры. Впервые я встретил её восемнадцатью месяцами ранее, когда она ехала на автобусе к морю. Для неё это был насыщенный день, потому что она обмочилась в карете, когда водитель отказался остановиться. См. «Терпение и благоразумие: день на берегу моря».

Но, как оказалось, на самом деле ей повезло.

Эми сделала всё возможное, чтобы скрыть несчастный случай, чтобы никто не заметил, но одним из тех, кто заметил, что произошло, был молодой человек по имени Брайан, и это действительно пробудило в нём интерес к ней. По крайней мере, так говорили офисные сплетники, возможно, на основании пьяного признания того или другого из них. В любом случае они быстро сдружились и решили жить вместе. Из-за ужасающих цен на дома в Лондоне они переехали в Мидлендс, небольшой городок недалеко от Лестера. Брайан отсутствовал пару недель, и Эми пригласила нас на один день.

Я не хотел навещать Эми, но в тот день у меня не было других дел, а Прю хотела, чтобы кто-нибудь составил мне компанию во время путешествия и поехал вместе с ней. Но она заставила меня дать торжественную клятву, не говоря уже о том, что Эми попала под воду, как бы я ни был спровоцирован. Я с радостью согласился, потому что поднимать эту тему было бы очень неловко и для Прю, которая пару лет назад попала в аварию во время автомобильной поездки. См. Терпение и благоразумие: введение

Прю только что выпила одну чашку кофе за завтраком, но мне нужно было проснуться после вчерашнего выпивки, поэтому я выпила три. Когда мы были готовы отправиться в путь, Прю исчезла наверху, чтобы ещё раз сходить в туалет. Когда она спустилась, она сказала мне: «Ты не собираешься писить? Мы не хотим продолжать останавливаться».

Я лишь ухмыльнулся и покачал головой.

У нас было хорошее путешествие по автомагистрали. Только после того, как мы свернули с автомагистрали, кофе подействовал, и я понял, что разрываюсь. Конечно, я упустил свой шанс заправиться на станции техобслуживания, а вероятность найти общественный туалет где-то в глуши была минимальной. Так что я смирился с необходимостью терпеть, пока мы не доберёмся до дома Эми.

«Абсолютно никаких проблем для такого опытного человека, как я, в искусстве самоконтроля», — подумал я.

За исключением того, что Прю была за рулём, а я должен был вести навигацию. Желание пописить мешало мне сосредоточиться, и я по ошибке сказал ей свернуть не туда.

Мы ехали почти двадцать минут в неправильном направлении, прежде чем поняли, что должны были развернуться. Всё стало настолько плохо, что я чуть не попросил Прю остановиться, чтобы я мог присесть за изгородью, но на самом деле мы были не в глубинке, и вокруг было слишком много людей. К этому времени я уже сидел на ноге и сжимал себя между ног. Прю легко могла понять, что не так, и, конечно же, ей пришлось втолковать это: «Я сказала тебе уйти, прежде чем мы отправимся в путь», — ухмыльнулась она. Это правда, но сейчас мне было не очень хорошо.

Наконец мы нашли поместье, в котором жила Эми, но нам всё же пришлось дважды остановиться и спросить дорогу, прежде чем мы, наконец, нашли дом. Я раскачивался взад и вперёд в абсолютной агонии. Прю припарковала машину, и мы пошли к двери Эми — точнее, Прю шла, а я ковылял. Прю постучала, но ответа не последовало.

Было ли недоразумение?

Неужели мы пришли не в тот день, когда никого не было дома?

Я перепрыгивал с ноги на ногу, оглядывая сад Прю, пытаясь увидеть куст, достаточно большой, чтобы за ним можно было сесть на корточки.

Наконец Эми подошла к двери и поприветствовала нас. Я просто встал перед Прю и сказал, как будто это было одно слово: «Привет-Эми-рад-видеть-тебя-где-твой-туалет?» К счастью, внизу была гардеробная, так что мне не пришлось мучиться, бегая наверх. Я просто нырнул, запер дверь и плюхнулся на сиденье. Когда между моих бёдер вспыхнула миниатюрная Ниагара, я ощутил неописуемое ощущение блаженства, разлившееся по моему телу. Это стоило всех неудобств и боли, чтобы, наконец, достичь этого момента чувственного удовольствия.

Но, несмотря на это состояние оргазмической нирваны, я осознавал ещё кое-что. Прю и Эми стояли прямо у двери гардероба, и я услышала, как Прю что-то сказала, а Эми рассмеялась. Вскоре я понял, что происходит; Прю рассказывала Эми, как я был в отчаянии, потому что отказался принять меры предосторожности перед отъездом. Эми подумала, что это истерически смешно. И добавила Прю: «Она всегда такая. Она никогда не отправляется в путешествие». Эми снова рассмеялась.

Я был в ярости. Момент моего блаженства испарился ещё до того, как вся моча вышла из моего тела. Одно дело, когда мы с Прю шутили в кругу семьи о наших разных привычках в туалете. Совсем другое дело, когда собственная сестра делает меня посмешищем. У меня было искушение, очень сильное искушение нарушить свою клятву и упомянуть о собственном печальном опыте Эми. Я этого не сделал, но я думал о мести.

Это было начало очень скучного дня, по крайней мере для меня. Прю и Эми без конца болтали о людях из офиса, в котором они оба работали, о большинстве из которых я ничего не знал. Ничего не оставалось делать, кроме как пить бесконечные чашки чая, которые Эми продолжала заваривать, и слушать радио, которое Эми оставила постоянно включённым. Кроме музыки, которая мне не очень нравилась, не было ничего, кроме сводок погоды и новостей о дорожном движении. Довольно утомительные вещи, или я так думал, пока не услышал кое-что, что заставило меня задуматься…

Незадолго до шести часов Прю сказала, что нам пора идти, так как нам обоим нужно рано вставать на работу. Я был рад, что всё закончилось, и самым формальным образом поблагодарил Эми за её гостеприимство. Прю, конечно же, пришлось нанести прощальный визит в туалет, хотя она была там всего двадцать минут назад. Когда она вышла, она посмотрела на меня и сказала: «Иди лучше, Паиш, мы хотим скорую дорогу домой — без остановок».

Я знал, что внутри меня всё ещё плещется изрядное количество чая, и секунду колебался, но затем Эми вмешалась: «Да, это хорошая идея. вождение». И она начала хихикать. Прю тоже хихикнула. Это, наконец, решило меня, и я решил осуществить план, который вынашивал во время долгих периодов скуки во второй половине дня. Я направился к двери, сказав Прю: «Пошли, это ты хочешь побыстрее вернуться».

Была моя очередь вести машину. Я без происшествий нашёл дорогу к автомагистрали, и мы поехали на юг. Когда мы добрались до предпоследней станции технического обслуживания перед Лондоном, я съехал с автомагистрали. — Зачем здесь останавливаются? — взвизгнула Прю. — Я хочу вернуться домой и немного поспать.

«Извините, — сказал я, — мне нужен туалет».

«Что за трата времени!» — простонала она. «Если бы ты пошёл к Эми, мы могли бы вернуться домой без остановок. Это так ненужно. Почему ты не можешь планировать заранее?»

Я ничего не ответил, просто отстегнул ремень безопасности и открыл дверь. «Приходящий?» — спросил я, готовясь выйти. Прю колебалась; не в её характере было упустить возможность пописить в качестве предосторожности. Но она так громко жаловалась на то, что мне нужно остановиться, что с трудом могла последовать моему примеру.

Так она и осталась в машине.

Я побежал к туалетному блоку и нырнул в кабинку. Когда я сел на сиденье, я почувствовал себя немного виноватым. После всего этого чая у Эми я почувствовал лёгкую потребность пойти, но при нормальных обстоятельствах я бы и не подумал останавливаться здесь. Я был вполне способен продержаться, пока не вернулся домой. Так что в каком-то смысле я принял меры предосторожности, особенно учитывая то, что я знал, а Прю — нет.

Я улыбнулась. Всё это было частью моего плана, и Прю ждал заслуженный шок.

Я не торопился мыть руки, а затем вернулся к машине, ещё больше раздражая Прю, которая хотела двигаться как можно быстрее. Вскоре мы снова были в пути, продвигаясь вперёд, но ненадолго. Через несколько километров мы попали в огромную пробку. Машины впереди нас казались совершенно неподвижными. Поскольку позади нас скапливалось всё больше машин, мы оказались в ловушке.

Это не было для меня неожиданностью. Я слышал по радио сообщения о перевёрнутом грузовике и о большой пробке, на расчистку которой уйдёт несколько часов. Я также знал, что мог бы свернуть на предыдущем перекрёстке и выбрать альтернативный маршрут, который довольно быстро вернул бы нас в Лондон. Но Прю высмеяла надо мной несносную Эми, и я был полон решимости отомстить.

Прю была в ярости из-за пробки и довольно долго стонала, хотя, к счастью, она не подозревала, что я подстроил ситуацию, или я думаю, что мы, вероятно, должны были бы подраться. Через некоторое время она смирилась с неизбежным и успокоилась. Мы болтали о том и о другом, чтобы скоротать время, и слушали компакт-диски. Время от времени казалось, что движение снова движется; мы проходили вперёд несколько метров, а затем снова оказывались полностью неподвижными.

После того, как мы пробыли там около часа, я заметил, что Прю начала немного ёрзать. Я спросил, всё ли с ней в порядке, прекрасно зная, в чём может быть проблема. «Нет, — ответила она, — мне жаль, что я не сходила в туалет, когда мы остановились на станции техобслуживания». Чувствуя некоторое удовлетворение от того, что на этот раз всё изменилось, я сказал довольно самодовольным тоном:

— Ну, я спросил, хочешь ли ты, но ты не воспользовался случаем. Она выглядела довольно рассерженной, но так как она могла видеть, что я просто говорю ей то, что она так часто говорила мне, она ничего не могла сделать.

Прошло ещё полчаса. Очевидно, мы были не единственными людьми на дороге, у которых были проблемы. Двое мужчин вышли из машин и встали спиной к движению, обильно писая на травяной обочине. Прю вздрогнула и сказала: «Я ненавижу мужчин. Они могут идти куда угодно. Это несправедливо». Очевидно, она впадала в отчаяние.

Мы продвигались вперёд очень медленно, но у дороги не было ничего, что могло бы служить укрытием, ни стены, ни живой изгороди, ни кустов. Даже мне было бы трудно найти место, где можно присесть и помочиться, а в своё время я мочился в довольно странных местах.

Из машины впереди вышла молодая мать с двумя маленькими детьми, чтобы они могли пописить на травяной обочине. Пока малыши делали свои фонтаны, я мельком увидел выражение её лица. Никогда ещё я не видел, чтобы ревность выражалась так откровенно и явно на человеческом лице. Очевидно, она была поглощена желанием делать то, что делают её дети.

Когда ребята кончили, она с минуту стояла, постукивая ногой по земле, как бы принимая решение. В конце концов респектабельность взяла верх, и она неохотно села обратно в машину, но она явно очень серьёзно рассматривала возможность присесть на корточки на обочине травы.

Прошло ещё полчаса. Мы немного продвинулись вперёд, но всего на пару сотен метров. К этому времени Прю уже сидела на ноге, раскачиваясь взад-вперёд и закусив губу. Мне стало её жалко. Я чувствовал, что отомстил и теперь буду счастлив отпустить её. Но где? Мы всё ещё были в ловушке; это заняло намного больше времени, чем я ожидал.

В конце концов Прю посмотрела на меня и сказала: «Пейш, что мне делать. Я не могу больше ждать. Я боюсь, что снова обмочусь. А я не могла этого вынести».

Она начала плакать.

«Ну, — сказал я, — похоже, единственная альтернатива — идти по обочине травы».

«Но я не могу, — рыдала она, — все могли бы меня видеть». Хотя довольно много мужчин и детей справляли нужду на грани, ни одна взрослая женщина не сделала этого до сих пор. Хотя солнце вот-вот должно было сесть, было ещё довольно светло. «Как долго, пока не стемнеет?» — спросила она шёпотом, как бы боясь ответа. Я прикинул, что пройдёт около трёх четвертей часа, прежде чем станет так темно, что она сможет незаметно присесть на корточки. Послышалась новая волна рыданий.

«Я не могу сдерживаться так долго. Будь проклята Эми и весь её чай!»

К этому моменту я уже начал очень сожалеть о том, что сделал. Если бы Эми сидела рядом со мной и собиралась обмочиться, я бы рассмеялся и охотно заплатил за уборку. Но это была моя сестра-близнец Прю, и, несмотря на наши взаимные поддразнивания, я очень любил её и уж точно не хотел видеть её униженной. Но что можно было сделать?

Потом я увидел это чудо-решение. Мы продвинулись ещё на пару сотен метров и оказались рядом с какой-то строительной площадкой. На краю, в нескольких метрах от него, лежал огромный кусок трубы, несколько метров в диаметре. Очевидно, это была часть канализации для какой-то новой постройки. канализация. Что может быть более подходящим?

Я указал на это Прю. «Ты мог бы сесть на корточки внутри этого», — сказал я. Она выглядела сомнительно.

«Все могли видеть, что я делаю».

«Да, — сказал я, — но, по крайней мере, они не смогут увидеть, как ты это делаешь». Когда она всё ещё колебалась, я самым твёрдым голосом сказал: «Давай, ладно. Мы не хотим, чтобы машина промокла».

Она явно была на пределе своих возможностей, потому что вылезла из машины и побежала к трубе. Она исчезла внутри. Трубка слегка наклонилась, и через мгновение из другого конца вырвался поток воды, отражая свет заходящего солнца и сверкая золотом. Это продолжалось очень долго. Наконец она вышла и побежала обратно к машине. Войдя внутрь, она обняла меня и поцеловала, сказав, что я спас её от беды.

Я решил не только проблему Прю. Через несколько мгновений несколько женщин, явно наблюдавших за происходящим, выскочили из машин и побежали к трубе. Они выстроились в упорядоченную очередь, как если бы это было обычное общественное удобство. Я был рад видеть молодую маму из машины впереди, которая стояла и отчаянно постукивала ногой, ожидая своей очереди.

Мы с Прю поставили ещё один компакт-диск и приготовились ждать, пока тупик разрешится.

Источник:

%jaygee09.html из архива по адресу:

%$/60912-end-of-an-era-shara-and-gers-female-desperation-gone-for-good/

%patience_prudence_amy_3.md

