Пикник!

Автор: MikeB

*000*2025-10-05 07:50

В начале первой половины XX века богатые люди обычно жили в больших виллах, а в некоторых случаях и в замках.

У них также было много слуг, обеспечивавших их физическое благополучие.

Летом они часто устраивали пикник в качестве обеда.

Обычно это происходило подальше от главного дома, у небольшого озера или пруда, также находящегося на территории поместья.

Конечно, там были столы и стулья, и, конечно же, слуги всё подготовили к приезду высшего общества.

У сверхбогатых уже были автомобили, на которых они ездили на пикник.

В хорошую погоду они часами ели, пили, разговаривали и ничего не делали.

Конечно, после всех этих часов, проведенных в запое, их мочевые пузыри всё больше наполнялись, и, конечно же, их человеческие потребности становились всё сильнее.

Для мужчин это не было большой проблемой, они просто отходили в кусты на небольшое расстояние, а вот женщинам приходилось терпеть до самого дома, не опорожняя мочевой пузырь.

Конечно, у слуг не было возможности помочиться, но никому не было дела до того, нужно ли им это делать.

Слуги должны были обслуживать, а не мочиться. Обслуживание было их функцией, а функция их мочевых пузырей заключалась в том, чтобы удерживать мочу до тех пор, пока она не кончится, независимо от того, сколько времени это займет и насколько срочно им нужно будет помочиться!

Мало кто в обществе задумывался о том, что женщинам тоже нужно мочиться, и уж точно не о потребностях слуг.

Иногда на пикники приглашали друзей и другие семьи, и случалось, что, особенно молодые мужчины, размышляли о тяжелом положении женщин и получали от этого удовольствие, ведь им приходилось весь день не мочиться, и мочевой пузырь у них был очень полным.

В данном случае, одним из них был и молодой господин хозяина дома.

Все мальчики и девочки в этой истории были старше 18 лет.

Недавно у них появилась новая служанка, ей было чуть больше 18, и она была необыкновенно хороша собой.

Она всем нравилась, и на неё смотрели мужчины, как молодые, так и пожилые.

Сыну лошади было почти 20, и он тоже очень любил её, больше, чем следовало бы, и его очень возбуждало, что эта красавица не может мочиться постоянно.

Он подумал о том, насколько полным, должно быть, был её мочевой пузырь к вечеру и как туго ей приходилось сжимать щель между бёдрами, чтобы удержать мочу внутри.

К концу мочевые пузыри женщины были полны и вот-вот лопнут, потому что им приходилось постоянно пить вместе с мужчинами, но они могли сжимать бёдра под столом.

Служанкам не приходилось пить так много, но им приходилось работать с переполненными мочевыми пузырями, и им не разрешалось показывать свои потребности.

Время от времени, когда их никто не видел, они ненадолго скрещивали ноги.

Юноши также замечали это по отношению к новой хорошенькой служанке, когда она чувствовала себя незамеченной.

Его это, а также то, что девушке очень хотелось в туалет, но она не могла, сильно его возбуждали.

Все женщины с нетерпением ждали возвращения домой, чтобы наконец-то сходить в туалет.

Сын хотел ещё дольше удержать новую служанку от мочеиспускания, хотел видеть её в отчаянии.

Поэтому он дождался прихода слуг и, прежде чем девушка успела войти в дом, остановил её и сказал, что потерял что-то на пикниковой площадке, и попросил помочь ему найти.

Девушке тоже нравился молодой человек, она была даже влюблена в него и очень рада возможности побыть с ним наедине какое-то время, но ей так сильно хотелось в туалет, что она едва могла это выносить, не зная, что делать.

Было бы стыдно просить у него разрешения пописить перед уходом.

Она стеснялась признаться в своей потребности, а служанка просто не могла говорить о её физических потребностях, поэтому она попросила разрешения зайти в дом на минутку попить воды, потому что очень хотела пить.

Жажда – это тоже человеческая потребность, но совершенно иного рода. Она не имеет никакого отношения ни к её животу, ни к полному мочевому пузырю, ни к тому месту между бёдер, откуда моча так отчаянно хотела вырваться наружу.

Молодой человек, конечно же, точно знал, что она хочет сделать внутри и чего ей делать не следует.

Мочевой пузырь девушки должен оставаться полным, он хотел остаться с ней наедине подольше, когда ей очень, очень срочно нужно пописить.

Вот чего он хотел, и что так возбуждало его!

Однако он вряд ли мог сказать ей, что ей нельзя заходить в дом, чтобы быстро выпить, но позволить ей пописить сейчас означало бы разрушить весь его план и его желание удовлетворить её потребность в мочеиспускании, о которой он думал часами.

К счастью для него, в этот самый момент появились двое слуг с корзиной, полной оставшейся еды и напитков с пикника.

Он достал полную бутылку воды, дал её девушке и сказал: «Выпей, чтобы тебе не пришлось идти в дом, и мы сэкономим время».

Девушка была в шоке: ей так сильно хотелось в туалет, что она не могла, но ей нужно было что-то выпить. Она не знала, сколько времени им придётся пробыть вдали, и не знала, как она это выдержит.

Девушка сделала лишь маленький глоток из бутылки, и они оба поняли, почему.

«Но ты же не очень хотела пить», — сказал мужчина, чтобы ещё больше её мучить.

Теперь ей пришлось сидеть с ним в машине с мочевым пузырём, который был полон уже много часов. Но прежде чем он сказал: «Выпей ещё, прежде чем мы уедем, мы оставим бутылку там».

Бедной девушке пришлось снова пить, хотя её мочевой пузырь уже был полон и вот-вот лопнет, и она ещё долго не сможет помочиться.

Молодой человек очень сильно хотел девушку, и теперь между жалостью и вожделением возникла небольшая разница, но похоть победила.

Все слуги хорошо обучены удерживать мочу и могут выдержать сильный позыв, даже болезненный, но они всего лишь люди, а людям иногда нужно пи-пи, и этой девушке тоже придётся.

Он хочет заставить её хотеть писить так сильно, очень сильно, так сильно, чтобы она больше не могла этого скрывать. Он хочет увидеть её явную борьбу со своим желанием. Он хочет увидеть, как она сжимает свои сексуальные, красивые ноги, и как она сжимает руки между своих прекрасных бёдер – вот чего он хочет.

Путешествие длилось недолго. Он сказал ей, что, должно быть, где-то здесь потерял зажигалку, и они ищут что-то, чего не могли найти, потому что его там вообще не было.

У мужчины было так много времени, он наслаждался каждой минутой, проведённой с девушкой, а девушка, в свою очередь, больше не могла скрывать своего страдания.

Она крепко сжала колени и бёдра и несколько раз наклонилась вперёд, чтобы дать своему вздутому мочевому пузырю немного больше места и ослабить давление тугой брюшной стенки, которая давила на её раздутый мочевой пузырь снаружи.

Ей так невыносимо хотелось помочиться.

Ей было бы так легко присесть где-нибудь за кустом, но ей не разрешили. Они уже устали от поисков, когда мужчина предложил отдохнуть на скамейках, которые всё ещё стояли здесь.

Они не очень устали, но он хотел выиграть время, чтобы увидеть, как она страдает всё сильнее и дольше. Он хотел посмотреть, как она справится со своим отчаянием.

Девушке пришлось сесть, она любила быть с ним, но её измученное тело жаждало только одного: вернуться домой и наконец-то пописить.

Отчаяние девушки росло, и её проблема становилась всё более очевидной. Кроме того, становилось всё яснее, в чём именно она виновата, но мужчина делал вид, будто не замечает её.

Через некоторое время девушка хотела наконец уйти, сказав, что сожалеет, что они не нашли зажигалку.

Она надеялась, что они прекратят поиски, но парень даже не подумал об этом.

Он посмотрел на неё и спросил: «Ты в порядке? Ты выглядишь так, будто что-то не так».

«Всё хорошо, только у меня мочевой пузырь вот-вот лопнет, я не могла сходить в туалет с шести утра», — ответила девушка.

«Ах ты, бедняжка, почему ты не сходила до нашего ухода?» — лицемерно спросил мужчина.

«Я хотела, но ты меня не отпустил», — ответила девушка.

«Ты не говорила, что тебе нужно в туалет, ты сказала, что хочешь пить», — извиняющимся тоном сказал мужчина.

«Я не осмелился сказать, что мне нужно идти, и поэтому не пошёл, хотя уже еле выдержал. Я не писил, а пил. Мой мочевой пузырь лопнет, если я не помочусь как можно скорее», — сказала девушка, сжав руки между бёдер.

Она больше не стеснялась, она говорила о своём сильном позыве в туалет и делала всё, что делают девушки, когда им срочно нужно в туалет.

Она сказала всё, что мужчина хотел услышать, и сделала всё, что он хотел увидеть.

Она сказала ему, что пикники — это всегда пытка для мочевых пузырей слуг, но на этот раз ей было особенно тяжело, она не смогла пойти, когда они приехали.

«Мужчина снова сказал: „Ах ты, бедняжка, тебе приходится так страдать, и это моя вина. Мне очень жаль“.

«Не извиняйся, мне нравится страдать и держать её для тебя», — ответила девушка.

Молодой человек был удивлён этим, ответил, удивлён и спросил себя: «Она сказала это просто из вежливости, или она заметила, что её желание пописить возбуждает его? Она видела выпуклость у него в штанах?»

Ей нравится, что он так возбуждается и возбуждается?

Захочет ли она держать её дольше, или, может быть, чаще?

Мужчина хотел использовать это заявление и ситуацию, чтобы мучить её всё дольше и дольше, и сказал, что тоже курит у пруда, и что они продолжат поиски, прежде чем остановятся.

«Да, мы продолжим поиски, но мне так сильно и невыносимо хочется в туалет, что я боюсь, что мой мочевой пузырь лопнет, если я не помочусь как можно скорее», — сказала девушка и снова сжала обе руки между бёдер.

«Тебе не нужно бояться, что твой мочевой пузырь лопнет, ты бы пописила в трусики задолго до этого, но я думаю, ты сможешь продержаться ещё дольше, прежде чем обмочишь свои лепёшки, гораздо дольше, не так ли?» — ответил мужчина, полный похоти.

*001*2025-10-09 06:33

«Не знаю, сколько ещё я смогу сдерживать себя, но не думаю, что смогу долго продержаться», — ответил слуга.

«Но тебе придётся терпеть или ты хочешь пописить в трусики? Ты уже слишком взрослая для этого, большие девочки так больше не делают!»

«Неужели всё так плохо и так срочно?» — спросил он, полный похоти, желая услышать, что ей очень, очень плохо, и что это почти невыносимо.

«Нет, я не хочу писить в трусики, и да, это очень плохо и очень срочно!

Ты даже не представляешь, как больно не писить так долго, и как болит мочевой пузырь, когда он так сильно переполнен», — ответила девушка.

Мы просто посмотрим на пруд, а потом поедем домой, чтобы ты наконец смогла пописить. Думаю, ты сможешь вытерпеть так долго или нет?» — спросил мужчина.

«Как ты уже сказала, мне придётся терпеть, если я не хочу делать это в трусиках», — ответила девушка.

«Есть и третий вариант: ты спускаешь трусики, приседаешь и выплескиваешь всю мочу». предложил мужчина.

«Ты позволишь мне это сделать?» — с надеждой спросила она.

«Конечно, я всегда хотел посмотреть, как вы, девчонки, писаете и откуда это из вас вытекает.

Я никогда такого раньше не видел», — сказал мужчина.

«Нет, я не могу писить при тебе, я думал, ты позволишь мне пойти в кусты». Разочарованная служанка сказала:

«У тебя теперь два варианта: либо ты позволишь мне заглянуть между твоих раздвинутых бёдер, пока ты писаешь, либо ты будешь ещё больше удерживать мочу в мочевом пузыре», — ответил мужчина.

Мужчина не знал, чего ему больше хочется: видеть, как она мочится, или видеть, как она будет мучиться и страдать.

Она сказала, что ей очень нужно пописить, но она не могла сделать это при нём, она была слишком хорошо воспитана для этого.

Девушка была не только высокоморальной, но и воспитанной, и обученной сдерживать свои физиологические потребности столько, сколько необходимо.

Её учили сдерживать мочу часами, и она также привыкла не иметь возможности пописить, когда это необходимо, но на этот раз это было особенно необходимо, возможно, потому, что ей пришлось так много пить, хотя её мочевой пузырь был уже очень полон после целого дня после возвращения домой с пикника.

Её сфинктер был хорошо тренированным и очень сильным из-за частой неспособности помочиться и периодических очень длительных вынужденных задержек, и иногда она... наказана за это, потому что ей приходилось терпеть более сильную боль от позывов к мочеиспусканию.

Её мочевой пузырь страдал гораздо сильнее, чем у обычной девушки. Нетренированные девушки давно бы уже обмочились, потому что не могли бы выдержать давления в мочевом пузыре.

Мужчине хотелось бы видеть, как девушка писает, но он предпочитал видеть, как она продолжает терпеть.

Он думал о том, каким большим, должно быть, стал её полный мочи шарик в животе после того, как она так долго не писила, и как часто ей приходится справлять нужду.

Ему так нравилось видеть её обнажённой, видеть, вздут ли её низ живота, насколько он вздут, видеть, выпирает ли мочевой пузырь из живота, и как выглядит эта штука между её бёдер, куда её моча так отчаянно хотела выйти, но он не мог приказать ей раздеться перед ним.

Слуги нечасто говорили со своим хозяином о своих телесных потребностях, но между ними всё было иначе: они были молоды и немного… Они стали более расслабленными в своих отношениях и в общении.

После некоторого времени, естественно, безуспешных поисков, они вернулись к машине.

Для мужчины поиски не были безуспешными, потому что девушке хотелось в туалет ещё сильнее, чем прежде, и именно это было его целью.

По дороге домой девушка сидела рядом с ним, крепко скрестив ноги. В то время у машины не было подвески, а дороги были очень плохими. Каждая выбоина давила на тяжёлый, большой, растянутый мочевой комок в её животе, заставляя её громко стонать.

Мужчина посмотрел на неё и сказал: «Ах ты, бедняжка!», улыбнувшись с удовольствием и вожделением.

«Тебе нравится знать, что мне так срочно нужно в туалет. Не так ли? Тебе нравится видеть мои страдания, ты же только для того и взял меня с собой, чтобы держать и мучить», — сказала девушка.

«Да, именно так, извини, но мне нравится видеть тебя такой, и я не могу на это насмотреться.

Я видел тебя сегодня днём, когда ты стояла, скрестив ноги, тебе уже тогда очень хотелось в туалет, а спустя столько часов ты всё ещё не писила. Это так удивительно, так здорово и так возбуждает меня. Сколько ещё ты сможешь продержаться без мочи?» — спросил парень.

«Не знаю, но если тебе так нравится, я могу попробовать. Сколько я смогу выдержать? Но, думаю, больше, чем сейчас, я не выдержу», — ответила служанка.

«Ты правда сделаешь это ради меня?» — удивлённо и возбуждённо спросил парень.

«Конечно, сделаю, я же говорила, что готова страдать ради тебя и истязать свой мочевой пузырь. Я не буду писить, пока не буду совсем в силах, но, думаю, больше, чем сейчас, я не выдержу», — сказала девушка.

«Звучит так заманчиво, не могу дождаться, когда ты это сделаешь для меня.

Ты не будешь писить сегодня утром. Принесёшь на наше первое свидание мочевой пузырь, полный ночной мочи.

Думаю, твой мочевой пузырь всегда будет очень полным по утрам, и тебе, вероятно, уже срочно нужно будет в туалет, но тогда ты будешь терпеть как можно дольше, будешь сдерживать себя, пока совсем не сможешь, пока не сможешь больше терпеть.

Сделаешь это для меня?» — спросил парень.

«У меня всегда очень полный мочевой пузырь по утрам, и мне нужно срочно туда сходить, но я не буду, буду сдерживать себя до нашей встречи, а потом так долго, как смогу, или пока не смогу. Ты этого от меня хочешь?» — спросила девушка.

