Отступление компании

Автор: Markj9494 [n] (f)

*000*2021-11-12 13:31

Привет, это было давно, но вот начало моей следующей истории. Я работал над ним несколько месяцев, но не нашёл ни времени, ни мотивации, чтобы написать его, поэтому я как бы заставляю себя выкладывать первую часть, чтобы сдвинуться с мёртвой точки, чувствую ли я себя готовым или нет, ха-ха.

История включает/будет включать в себя сцены сексуального характера и некоторое наполнение мочевого пузыря через катетеры позже. Хотя я не склонен вдаваться в графические изображения этого.

###

Глава 1: Осложнения

Тяжело дыша, Деми продолжала бежать, каждый шаг посылал ударные волны по её ноющему телу, когда она задыхалась. Начинаясь с её пятки, они отражались вверх по её длинным стройным ногам, мимо её подтянутой задней части и в её сердцевину. Именно там Деми могла почувствовать это, ощущение, которого она ждала всю неделю как часть своего распорядка дня. Пульсация, покалывание в животе от переполненного мочевого пузыря. Она точно не знала, когда впервые ощутила трепет и чувство сексуального возбуждения, которые оно приносило, но сейчас, когда ей было далеко за двадцать, она стала экспертом в том, чтобы продлить и усилить его. Хотя, учитывая то, что она жила с соседкой по квартире, с которой она также работала, в последнее время было трудно найти время, чтобы насладиться этим.

Но так как её подруга уехала на следующие несколько дней, у неё были все выходные в одиночестве, и она начала их так, как собиралась продолжать. Напитки, которые она выпила этим утром, и содержимое пустой бутылки с водой в её левой руке теперь сильно ограничены обтягивающей спортивной одеждой, которую она носила, синими шортами из лайкры, технически маленькими, но выполняющими именно ту работу, которую она хотела. делать. Огонь между её ног горел гораздо ярче, чем боль в других мышцах, и подавлял все жалобы мочевого пузыря.

Но подойдя к жилому комплексу, в котором она жила, она не могла не вздохнуть с облегчением. Весь последний километр она беспокоилась, что не переусердствовала в своём рвении. Дополнительные напитки по сравнению с тем, когда она обычно это делала, усиливали отчаяние, которое она чувствовала, до уровня, когда она начала на 20 минут позже, она беспокоилась бы о том, что её поймают.

На самом деле она знала, что сможет продержаться дольше, её мышцы были хорошо натренированы за годы занятий спортом и цеплялись за каждую возможность, которая попадалась ей на пути. Но возможность обмочиться была частью фантазии, крутившейся вокруг её похотливого и похотливого разума. Прошли месяцы с тех пор, как она могла наслаждаться этим более открыто, ей приходилось прокрадываться то здесь, то там, но они никогда не были прежними. Например, её утренняя пробежка, но когда Джесси, её соседка по квартире, присоединилась к ней, она ограничила себя, чтобы остановить любые внешние проявления. Хотя она всё ещё время от времени получала комментарии от своей подруги о том, как много она пьёт.

Перейдя улицу, она ещё раз проверила, пуста ли её бутылка, она была такой же, как и 10 минут, 5, 2 и 30 секунд назад, когда она пошла пить из неё. Её рвение вызвано не жаждой, а желанием напиться побольше жидкости. Сегодня не было причин скрывать это. Она добиралась домой красивой и увлажнённой, продолжала пить, а затем смотрела, сможет ли она дожить до обеда. В городе появился новый ресторан «Eat in Sushi» с большими окнами на три стороны, казалось, что он всегда был заполнен.

Чем-то, кем она хотела быть, когда отправится туда позже. Хотя, учитывая световые импульсы, исходящие из её мочевого пузыря каждый раз, когда её нога касалась бетона, ей, возможно, придётся приглушить большую литровую бутылку, которую она поставила для неё по возвращении. В конце концов, это были отчаяние и полнота, в которых она находилась, у неё не было настоящего желания мочиться на публике, унижение и стыд были для неё реальными и тревожными последствиями. Хотя она бы солгала, если бы слишком реальные последствия не усилили другие, более приятные чувства.

Однако, когда она завернула за угол своей улицы, она увидела что-то странное, машина её соседей по дому была припаркована снаружи. Сегодня утром его не было, командировка компании началась в 7 утра, а сейчас было почти 8. Не в силах заснуть от волнения, она даже услышала, как Джесси уходит, прежде чем встать.

Подойдя к своему дому и попробовав ручку двери, она обнаружила, что она открыта, и, войдя внутрь, она услышала шорох, доносящийся из её комнаты.

«Джесси?» - позвала она, дверь в её комнату открылась, и там стояла слегка напряжённая женщина. Глубокие загорелые линии выходят из-под её укороченного топа без бретелек, закрывающего довольно большую грудь, наполовину колумбийское тело вызывает зависть у многих женщин, которые хотели роскошные и широкие бёдра, которые у неё были. Хотя мало кто знал, как тяжело её подруге приходилось работать, чтобы её поддерживать.

— Я думала, ты… — начала Деми, прежде чем её оборвали.

«Где ты был, тебе нужно взять ту сумку, которую я собрал для тебя, и нам нужно идти. Джонатану пришлось отказаться от поездки, потому что его Нэн умерла, или кошка умерла, или что-то в этом роде, так что ты можешь приехать. — сказала Джесси, указывая на сумку в углу.

«С ним всё в порядке?» — спросила Деми, на мгновение сжав ноги вместе.

— Да, я уверен, что он в порядке. – пренебрежительно добавила Джесси, запихивая пальто в уже наполненную сумку.

«О… хорошо, я просто пойду и переоденусь».

Деми вздрогнула.

«Нет времени. Мы уже опаздываем, почему ты не ответил на звонок!» - продолжила Джесси, драматично размахивая руками.

Открыв свой маленький беговой пояс, Деми обнаружила дюжину столов для гидратации, о которых она забыла, и свой телефон, включив который, обнаружились 9 пропущенных звонков и несколько сообщений от Джесси. Всё её внимание было направлено внутрь, из-за чего она пропускала нежные вибрации своего телефона.

— Извини, — смущённо улыбнулась Деми.

— Да ну, отпусти сейчас же! Джесси ответила, схватив Деми за руку и без лишних слов вытащив её из дома.

Садясь в машину Джесси, Деми почувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь, но, потянув ремень безопасности, напомнила себе, что именно этого она и хотела. Кроме того, до аэропорта было всего 15 минут езды, а для международного рейса у неё было достаточно времени, чтобы пописить перед посадкой. Хотя часть её задавалась вопросом, на что будет похож взлёт с полным до краёв мочевым пузырём, внезапное ускорение сжимает его внутри неё. Но когда машина завелась, она встряхнула этот мысленный образ на задворки своего разума, она прочитала слишком много историй о людях, которые мочились, когда индикатор ремня безопасности не выключался, чтобы на самом деле хотеть попробовать, независимо от того, насколько жарко. она нашла те, которые читала.

Пытаясь отвлечься, она начала проверять свою сумку, упакованную Джесси, и была рада видеть, что её подруга сумела достать всё, что ей могло понадобиться. Брюнетка всегда была более организованной из них двоих, поэтому было логично, что она знала, что взять с собой, даже когда была в лёгкой панике.

«Я тоже положила бутылку воды, которую ты оставил, на случай, если тебе понадобится что-нибудь попить», — сказала Джесси, выезжая на главную дорогу.

«Спасибо», — улыбнулась Деми, не желая задавать вопросов, она взяла бутылку и сделала из неё большой глоток. Тщательно закрутив крышку, она положила её обратно в сумку. Хотя, учитывая, что это был рейс, ей придётся избавиться от него до прохождения контроля безопасности. Голос в мешке с головой, говорящий ей, чтобы она просто выпила и наслаждалась, но, к счастью, в этом случае её здравый смысл победил.

Откинувшись назад, она плотно скрестила ноги, позволяя себе сосредоточиться на ощущениях в мочевом пузыре. Безотлагательность, которую она чувствовала, теперь была намного меньше, заставляя её понять, что в основном всё это было в её голове. Тупая боль от переполненного мочевого пузыря всё ещё причиняла ей некоторый дискомфорт, но больше всего её расстраивал тот факт, что недельный план был полностью разрушен. Она знала, что Джесси, вероятно, просто подумала, что ей будет хорошо быть на этом ретрите, это позволит им познакомиться с некоторыми из тех, с кем она работала.

Несмотря на то, что она проработала в компании много лет вместе, она никогда не знала никого из них, кроме Джесси. Это также будет хорошо смотреться для любых рекламных акций, на которые она пойдёт в будущем. Она была в этой должности уже почти 6 лет, многие люди приходили и уходили, но она просто застряла там, некоторые другие называли её «пожизненной».

Деми могла придумать занятие похуже, чем маркетинг, но в то же время, если она когда-нибудь захочет владеть домом, ей понадобится более высокооплачиваемая работа.

«Хорошо, давай, они ждут нас», — сказала Джесси, поспешно припарковав машину через несколько минут.

Глядя в окно, они были не в аэропорту, а на работе. Что ещё хуже, так это мини-автобус, припаркованный напротив них, их босс, стоящая со скрещёнными на груди руками и взглядом на её лице, который ясно показывал, что она недовольна ими.

«Я думал, ты сказал, что Деми можно идти, ты уже больше часа».

Их босс уставился на Джесси, её холодный и нервирующий взгляд был достаточно силён, чтобы остановить атакующего быка.

«Извините, возникли некоторые сложности», — сказала Джесси, пытаясь быть дипломатичной, заталкивая сумку в багажник микроавтобуса.

«Ну, мне всё равно. На этот вечер у нас забронирован номер в лодже, в который нам нужно попасть вовремя. Я не хочу, чтобы наш бизнес тратил деньги впустую, заказывая вещи, только для таких людей, как вы двое, чтобы мы пропустили встречи. А теперь пошли!»

Загрузив сумку и сев в автобус, Деми села у окна, снова скрестила ноги и положила руку между ними. Всё будет хорошо, сказала она себе. Она уже планировала продержаться ещё пару часов, намереваясь продержаться до обеда. Она держала его много раз в прошлом и не попадала в аварию за многие годы. Большинство её «несчастных случаев» обычно заключаются в том, что она мочится в короткие моменты секретности и происходит по времени между появлением Джесси или нет. Если подумать об этом, то со времени учёбы в университете она действительно не обмочилась как следует, действительно памятное время было, когда она обнаружила, что разрывается, удерживая его с утра пятницы на протяжении всех своих лекций и даже всю ночь, выпивая пинту за пинтой. сидра.

Но, вернувшись в коридор, она продолжала держать его на своей кровати, к часу ночи всё её тело проснулось от электрической энергии, когда она подпрыгивала на пятке, держа руку в штанах. Алкоголь снижает её запреты и заставляет её пьяно толкать своё тело всё дальше и дальше. Только для того, чтобы пожарная сигнализация сработала в самый неподходящий момент, её RA стучал во все их двери, когда кто-то в коридоре напротив поджёг их пиццу.

Её заставили встать с кровати, мочевой пузырь трепетал от потребности стоять на холоде со всеми соседями по квартире. Через 17 часов уже невозможно было скрыть вздутие мочевого пузыря или отчаянные выходки, многие из её соседей по дому смотрели или даже смеялись над затруднительным положением. Это всё ещё был один из самых смущающих, болезненных и эротических моментов в её жизни. Каким-то образом она пережила 30-минутное ожидание прибытия службы безопасности и подтверждения того, что здание на самом деле не сгорело. Как только они сказали, что можно идти, она бросилась в свою комнату и захлопнула дверь. Её контроль сразу же вышел из строя, прежде чем она смогла добраться до своего туалета. Она стояла прямо в туалете, обоссавшись и яростно мастурбируя до 1, 2, 3, бесчисленных оргазмов, когда боль уступала место чистому удовольствию. Сколько раз она думала об этой ночи за последние несколько лет, она скучала по свободе тех более беззаботных и исследовательских лет.

Почувствовав, как завёлся двигатель, Деми не могла не вздохнуть, но, как это ни смущало, не от отчаяния. Несмотря на то, что её окружали коллеги, казалось, что удовольствие, которое она копила в себе, никуда не ушло, чему не способствовали её воспоминания о той ночи. Нежные вибрации вызывали рябь в мочевом пузыре и мурашки по всему телу. Её подсознание делало всё возможное, чтобы унизить её, когда она широко раскрыла глаза, и внутри неё начало развиваться знакомое покалывание. Теперь она застряла в автобусе, кто знает, как долго и без доступа в туалет, что было одной из её величайших фантазий. Она никогда бы не придумала это таким образом, но это не помешало ей чувствовать себя немного легче, чем обычно. Глубоко сглотнув и чувствуя, как её соски затвердевают под обтягивающей тканью спортивного лифчика, она попыталась сосредоточиться на чём-то другом, на чём-то ещё!

«Хорошо, дамы», — сказал её босс, вставая впереди.

Слава богу… подумала Деми.

«Итак, мы должны быть в Берне (Швейцария) к 18:00, и спасибо нашим опоздавшим коллегам», - сказала она, указывая на них обоих: «Мы опаздываем более чем на час. Чтобы исправить это, нам придётся сократить количество наших остановок по пути туда. Мы запланировали 5, каждый около 15 минут», - продолжила она, вытягивая большой маршрут всего, что они должны были делать. «Но в связи с задержкой сегодня утром, боюсь, мы сможем сделать только одну остановку».

«Но что упирается в... комфортные перерывы?»

Воспитанная Салли, маленькая миниатюрная женщина, известная двумя вещами: любовью к хомячкам и частыми перерывами в туалете в офисе. Даже на рабочих мероприятиях она обычно спрашивала, не нужно ли кому-нибудь ещё пойти. Странная потребность общаться во время мочеиспускания или, возможно, чтобы она меньше падала, как будто она единственная, кто в этом нуждается.

«Мы все взрослые женщины, нужно просто держаться. Всего несколько часов, и мы остановимся во Франции», - продолжил их босс, прежде чем занять место водителя впереди. Начав выезжать с большой автостоянки и направляясь на корпоратив, Деми не могла поверить в то, что только что услышала.

###

Спасибо за прочтение, надеюсь, вам понравилась первая глава этой новой истории.

Затем следующие несколько глав более или менее написаны, так что они должны выйти относительно скоро.

Если у вас есть какие-либо мысли или комментарии, я буду рад их услышать!

*004*2021-11-14 01:25

Глава 2: Ключевая ошибка

Вскоре наступило время обеда, и Деми поставила перед собой цель удержать прохождение мимо, как один из многих маленьких французских городков по ту сторону окна. Боль в мочевом пузыре ужасно усиливалась с каждым часом, и, несмотря на все усилия, она не могла не ёрзать на стуле. К счастью, она была не единственной.

Приближаясь к 13:00, они находились в автобусе более 4 часов, и было ясно, что многие женщины в автобусе испытывали то же чувство, что и она. Общая болтовня утихла, и хотя никто, казалось, не собирался терять её, Деми оказалась окружённой скрещёнными ногами. Возникло импровизированное состязание по проведению, не то чтобы всем остальным это нравилось. Но после многих лет просмотра в Интернете видеороликов с отчаявшимися мужчинами и женщинами она научилась хорошо оценивать степень чьего-то отчаяния.

«Лена?» — спросил голос перед ней.

— Да, Салли? Их босс ответил с места водителя.

«Мне нужно в туалет, ты не знаешь, когда следующая остановка?» — спросила Салли, и Деми заметила, что многие люди обращают внимание на вопрос и на него должен быть ответ.

«Ну, остановка примерно через 5 минут. Но поскольку мы на самом деле хорошо провели время, у нас должно быть немного больше времени, скажем, 20 минут, и я хочу, чтобы мы вернулись в автобус».

«Хорошо», — тихо сказала Салли, её ноги подпрыгивали вверх и вниз на сиденье, поскольку она явно изо всех сил пыталась сохранить самообладание. Тихое мучительное принятие заставляет сердце Деми слегка трепетать, ситуация и нарастающее напряжение ничего не делают для другого огня, горящего внутри её тела. Скрестив ноги, она позволила себе нежно сжимать и разжимать свои бёдра, оказывая минимальное приятное давление там, где она больше всего в этом нуждалась. Её мышцы всё ещё чувствовали себя сильными и контролировали ситуацию, несмотря на давление и дискомфорт, которые она испытывала из-за своего мочевого пузыря.

Но дело было не только в том, что Салли отводила взгляд, она снова пыталась успокоиться, но теперь, куда бы она ни повернулась, она могла видеть признаки отчаяния, обычно припасённые для её поздних ночей. Салли была хуже всех, у пары других Бекки и Мэгги были похожие признаки, но менее выраженные. К своему смущению, Деми была уверена, что другие, скорее всего, воспримут её нынешнее изгибание как то, что она находится в той же ситуации; мало ли они знали. Она не могла видеть свою начальницу Лену впереди, но, учитывая её спокойное поведение и разговор об ожидании, у неё, вероятно, всё было в порядке. Напротив Деми, у пышногрудой Джесси всё было в порядке, как и у рыжеволосой Индии.

Хотя её лицо было немного красным, и даже с нескольких рядов назад она могла разглядеть едва уловимое сжатие и расслабление мышц ног. Но, несмотря на дискомфорт, казалось, что они всё это сделают. Кроме того, только сейчас она поняла, вписав, что все женщины из отдела приехали в эту поездку. Трое сотрудников-мужчин из их небольшой маркетинговой команды ушли и превратили это место в женское уединение, хотя она сомневалась, что их босс позволит им слишком повеселиться.

Снова сжав ноги вместе, через несколько минут Деми с облегчением услышала, как включился индикатор микроавтобуса, когда они съехали с шоссе в сторону службы. Её мочевой пузырь начал слегка пульсировать, как будто он знал, что она близка к облегчению.

«О, слава богу, ещё не скоро», — сказала Джесси, выглядывая из своего ряда напротив, несмотря на её спокойствие, казалось, что даже ей нужно идти. Группа максимально использовала полупустой автомобиль, чтобы рассредоточиться, многие спали, но все, казалось, не спали и с нетерпением смотрели на свою остановку.

«Хорошо, дамы, 20 минут, и я хочу, чтобы вы вернулись и были готовы к работе. Мы действительно не можем опаздывать. — строго сказала Лена через несколько минут, когда они остановились.

«О боже», — простонала Салли, вставая, срочно отстёгивала ремень безопасности и мчалась в сторону туалетов, даже не взглянув на остальных. Её ноги неловко скручивались и прижимались друг к другу, когда она шла или, скорее, быстро переваливалась.

«Думаю, ей действительно нужно было уйти», — пошутила Джесси, но Салли была не единственной, так как вскоре все последовали её примеру. Последние 5 часов довели их всех до отчаяния и заняли больше времени, чем многим из них хотелось бы.

Выйдя из автобуса, Деми воспользовалась моментом, чтобы размять ноги, соединив локти за спиной, чтобы отработать изгиб, от которого она не могла не тихо застонать, когда этот манёвр ещё сильнее прижал её мочевой пузырь к тесной одежде. Узкий пояс её спортивной одежды впивался внутрь и вызывал болезненные судороги в животе.

Глубоко вздохнув, она позволила себе на мгновение вжаться между ног, борясь с всплеском срочности. Боль медленно утихала, но тяжёлая боль от переполненного мочевого пузыря всё ещё причиняла ей значительный дискомфорт. Свинцовая тяжесть внутри неё безжалостно тянула мышцы и нервы последние несколько часов. Теперь, около 13:00, она добралась до своей цели, и, несмотря на острые ощущения от захвата, она с нетерпением ждала возможности выпустить огромное количество мочи, содержавшейся внутри неё. Сосредоточившись на нём в последний раз, она позволила себе забыться и насладиться покалыванием, сопровождавшим дискомфорт. Странное чувство возбуждения и заманчивая природа борьбы между разумом и телом заставили её слегка вздрогнуть, когда её рука снова прижалась к её промежности.

— Деми, — позвал голос позади неё.

— Да Лена? — ответила она, отдёргивая руку и повернувшись к своему боссу. Внезапное движение и поворот, вызывающие новые и более острые волны, проходящие по её телу.

«Поскольку вы заменяете и опоздали сегодня утром, мне нужно пройтись по повестке дня конференции», — продолжила Лена, игнорируя или не замечая выражение лица Деми, распаковывая маленькую папку и кладя её на большой столб рядом с тем местом, где они припарковались.

У Деми не было на это времени, но, подойдя ближе, она закинула одну ногу за другую и крепко скрестила их, стараясь не раскачиваться вверх-вниз и не ёрзать в отчаянии. Её босс не любил ребяческих выходок, и у неё возникло ощущение, что Лена уже немного раздражена ею.

«Хорошо, значит, клиентами являются Muller Medical, и мы делаем для них полный набор рекламных материалов».

Кивнув, Деми надеялась, что если она просто согласится со всем, что сказал босс, то сможет сбежать раньше, чем позже.

«Они являются поставщиком оборудования для медицинской промышленности в Европе, напрямую для больниц. Однако они только что заключили партнёрские отношения с американской компанией и надеются перейти в частный сектор здравоохранения. Таким образом, нам нужно просмотреть все их продукты и создать маркетинговые материалы для каждого из них. Теперь, учитывая, что мы не медицинские эксперты, они устроили эту небольшую выездную конференцию, чтобы мы могли поделиться некоторыми идеями и поговорить с их экспертами. Итак, основная презентация, которую мы собираемся сделать завтра, — это просто резюме нашей работы в прошлом и других кампаниях. Например, я знаю, что многие ваши команды работают над линейкой продуктов Jacobs. Но не беспокойтесь об этом слишком сильно, у нас будет практика, когда мы приедем.

Всё ещё кивая, она заглянула в папку и увидела слабый взгляд благодарности от своего босса, который был доволен тем, как Деми слушала. Несмотря на то, что часть её мозга жаждала покончить с этим как можно быстрее.

«Но сейчас я хотел бы, чтобы вы прошли через это и посмотрели, сможете ли вы организовать некоторые из этих продуктов по категориям для типов кампаний, которые мы будем проводить для них. Они отправили их в производственную группу, чтобы облегчить нам задачу… но большая часть этого не имеет для нас смысла», — сказала Лена, передавая тяжёлую папку. «В автобусе есть несколько образцов продукции, которые вы, возможно, захотите просмотреть»

«Конечно», — улыбнулась Деми, хватая папку. Сделав паузу на мгновение, она подождала, пока её босс продолжит, прежде чем поняла, что разговор окончен, и, не дав ей ни секунды передумать, повернулась обратно в микроавтобус, подойдя к своему месту, она осторожно положила папку на сиденье рядом с ей. Увидев свою наполовину выпитую бутылку, она открыла её и сделала быстрый глоток. Её мочевой пузырь протестовал, но поскольку она не пила ничего в течение последнего часа или около того, чтобы защитить его, во рту у неё было очень сухо. Поболтав его во рту в течение нескольких секунд, она сглотнула, чувствуя, как жидкость стекает по её горлу, и лёгкий отказ от дискомфорта, исходящего из её мочевого пузыря. Но это скоро не будет иметь значения.

Снова выйдя из автобуса, она вздохнула с облегчением, глубоко вздохнула и, несмотря на ноющую полноту в животе и дискомфорт, который это вызывало, она почувствовала себя странно расслабленной. Теперь ей не нужно было притворяться, что она не ведёт себя отчаянно, и она могла мягко нажимать на свою промежность. Слабое покалывание вернулось, хотя теперь оно затмилось дискомфортом, но всё же было приятно думать о том, что произошло за последние 6 часов. Казалось, прошло уже много лет с тех пор, как сегодня утром она накачивалась жидкостью, каким-то образом удерживая её во время пробежки и даже пятичасовой поездки.

Она превзошла свою цель по обеденному времени и, положив руку на свой раздутый мочевой пузырь, она была странно горда собой. Не в силах остановить себя, она нежно нажала на него, очарование последствий и понимание того, что она не должна этого делать, взяло над ней верх. Но чувствуя резкий пульс от него, её колени угрожали подогнуться, когда она тихо застонала. Место, на которое она нажала, теперь пульсировало и посылало новые волны боли и удовольствия по всему её телу.

Вернув руку между ног, она напрягла мышцы, которые только что напрягала, решив, что, возможно, сейчас самое подходящее время, прежде чем она действительно потеряет контроль. Её ноющие мышцы всё ещё чувствовали себя сильными и контролировали ситуацию, но её проверял объём жидкости, которую она просила держать внутри себя. Однако, наслаждаясь моментальным облегчением от одиночества, она кое-что поняла: она была одна… и у неё не было ключа от минивэна.

Заглянув в дверь, она увидела сумки и вещи своих друзей, всё ещё лежащие на своих местах, дорогие телефоны, ноутбуки и музыкальные проигрыватели, которые, как она знала, она не могла просто так оставить. Разочарованно вздохнув, Деми закрыла дверь, подошла к небольшому участку травы и начала ходить вокруг. Сознавая автобусы и автомобили, приближающиеся на близком расстоянии, и имея в виду, что любой из них может подойти и присоединиться к ним. Часть её хотела просто присесть прямо здесь, но ей было бы ненавистно думать, что сделает её босс, если она увидит, не говоря уже о проходящих мимо незнакомцах.

Шагая по этому небольшому участку травы, Деми проклинала своего босса и коллег по работе в течение следующих 15 минут. Она могла бы поклясться, что несколько машин, которые она видела въезжающими, выехали с тех пор, как они там были. Что могло задерживать их так долго, неужели они не понимают, что мне нужно пописить, подумала она про себя. Заметив камень на траве, она замахнулась на него ногой, только чтобы застонать от боли, когда маленький камешек на поверхности оказался закопанным камнем гораздо большего размера.

«Трахни меня!» — закричала Деми, наклоняясь и баюкая свой мочевой пузырь, когда боль, казалось, прошла между её ногой и раздувшимся органом внутри неё. Правая нога теперь наполнялась тёплой болью, похожей на то, что чувствовала она в других частях тела. «Где они, чёрт возьми», прошептала она сама себе, скрестив руки на животе, её мочевой пузырь теперь выдулся настолько, что она почти могла опереться на него руками. Её обычно плоский живот выпирал дальше, чем она когда-либо могла вспомнить… ну, может быть, кроме того случая, когда она немного переборщила с корейским барбекю. Но что касается удержаний, то это быстро продвигалось к вершине списка.

К счастью, через минуту она заметила стайку своих коллег, идущих к ней. Предполагая, что кто-нибудь украдёт что-нибудь за то время, которое им потребуется, чтобы добраться туда, она направилась к ним, её ворота были неуклюжими, когда она шла на негнущихся ногах.

«Эй, босс принёс нам всем кофе», — сказала Джесси, протягивая ей поднос с четырьмя чашками. Но последнее, что пришло ей на ум, было более жидким. «Просто… схожу в туалет», — поспешно сказала Деми, проходя мимо группы.

«У тебя всего 5 минут», — ответила Джесси.

Кивая так вежливо, как только могла, Деми не могла не думать о том, чья это была вина, продолжая бежать вокруг задней части здания. Но подходя к туалетам, она могла расплакаться, перед ней стояла длинная очередь из более чем 25 женщин. Постукивая пальцами ног, а некоторые с суровым выражением лица, казалось, что она была не единственной, кто нуждался в помощи. Как это могло случиться с ней!

Кусая ногти, Деми недовольно хмыкнула, крепко сжав ноги вместе, в то время как её мочевой пузырь пульсировал от гнева из-за того, что она поняла, что ей придётся продолжать его удерживать. Сама эта мысль посылала болезненные волны отчаяния в её тело. Посмотрев направо, она подумала о том, чтобы броситься к мужчинам, но там была такая же длинная, но более быстрая очередь. Туристический автобус только что прибыл и избил её тоже.

Почему вселенная наказала её, она хотела немного поразвлечься в своём уединении, а не это! Звёзды и её собственное эго объединились и создали эту ужасную ситуацию, которая теперь вышла далеко за рамки её ожиданий и ограничений для развлечения. Она даже не хотела ехать в эту поездку, а теперь страдала за то, что выручила их и приехала в последний момент.

Дверь в туалет открылась, и вышла Индия, худощавая женщина выглядела немного застенчиво, её кожа покраснела и потела, а на лице появилось странное выражение, поскольку она избегала зрительного контакта. Невысокая женщина явно чувствовала последствия того, что ей приходилось держать мочевой пузырь в течение последних 5 часов, хотя часть Деми задавалась вопросом, не высушила ли она его полностью из-за странного выражения лица. Мысль, которая обычно взволновала бы её, но теперь всё, что она могла сделать, это пожалеть, что она не была следующей в очереди. Непоседливая женщина улыбается и толкается в единственную доступную кабинку.

— О… — сказала Индия, подняв глаза и поняв, что это Деми. — Ты меня ждала?

«Нет, я был», — Деми указала на очередь, встав прямо и изо всех сил стараясь не ёрзать перед своим коллегой.

«О… ОХ», — сказал Индия с выражением понимания, прежде чем отвести взгляд. — Как и ты, я имею в виду, — пробормотала Индия.

«Да, я буду в порядке. Мне едва ли нужно идти, — Деми отмахнулась от лжи. Сможет ли она добраться до отеля за 4 часа, или, может быть, она сможет убедить своего босса остановиться где-нибудь.

Возвращаясь к автобусу, Деми изо всех сил старалась держать себя в руках, пытаясь казаться нормальной, хотя тонкие взгляды из Индии говорили о том, что у неё плохо получается.

— Мы все готовы идти? — спросила Лена, когда они собрались вокруг автобуса, многие потягивали свой маленький кофе. Щедрость босса явно ограничена, но это может оказаться и хорошо, если больше не будет перерывов в уборной, пока они не придут.

— Вот, — сказала Джесси, протягивая Деми и Индии по чашке кофе.

Сделав паузу на мгновение, Деми встретилась взглядом с Индией, когда они оба, казалось, остановились, задаваясь вопросом, была ли это хорошей идеей. Но поскольку Джесси стояла в ожидании, они оба сдались и приняли напиток. В конце концов, им не нужно было его пить.

Сев в своё кресло, Деми не могла не испустить лёгкий вздох, её мочевой пузырь напрягся и запульсировал внутри неё. Он явно был зол на своё нынешнее затруднительное положение и старался убедиться, что она знает. Но без других вариантов ей просто нужно было скрестить ноги и держать его. Она делала это всё время, когда напоминала себе, что она вполне может это сделать. В конце концов, её завтрак и вода после пробежки, должно быть, уже прошли через неё, так что хуже точно не станет, если она ничего не выпьет. Но, посмотрев на кофе, она поняла, что, вероятно, ей следует его выпить, иначе её босс может немного разозлиться. С положительной стороны, его небольшой объём наверняка не оставил бы вмятины на её пустом мочевом пузыре, поэтому он не оказал бы слишком большого влияния на её полный... верно?

Сделав первый глоток, она снова почувствовала жалобы на мочевой пузырь, но её накачанные бёдра мягко тёрлись друг о друга, Деми попыталась отогнать все мысли о мочеиспускании на задворки своего разума. Автобус отъехал от службы и вышел на дорогу, она снова оказалась в ловушке с полным мочевым пузырём и 4 часами до следующей остановки. Положив руки на свой вздутый живот, она была поражена, почувствовав, насколько он полон, она действительно выходила за пределы своих возможностей. Но, несмотря на это, Деми всё ещё чувствовала себя странно уверенной или, может быть, заинтригованной, чтобы увидеть, как далеко она действительно может подтолкнуть своё тело.

То время в университете было последним разом, когда она действительно теряла контроль, она собиралась пописить почти за час до будильника, но ситуация подтолкнула её дальше, чем она могла вспомнить. Единственное, что заставило её сломаться, это возвращение в свою комнату и возможность пописить. С тех пор её контроль стал намного лучше после многих лет экспериментов, и она ещё не пила так много, как в тот день. Может быть, она действительно не знала своих пределов, как далеко она могла бы зайти, если бы у неё никогда не было возможности пописить?

Глядя на свой кофе, Деми на мгновение прикусила губу, прежде чем поднести её ко рту и сделать ещё один глоток, с ней всё будет в порядке.

Схватив папку на сиденье рядом с ней, она начала её листать. Заблаговременно выпросив несколько заметок у Бекки, она начала составлять список ключевых слов для каждого продукта и устройства. Таким образом, когда они пойдут туда, они все смогут начать группироваться, как просил их босс. Возможно, если бы она закончила его достаточно рано, то смогла бы вернуть расположение Лены, может быть, даже достаточное для остановки на отдых.

###

Я надеюсь, что вам всем понравилась вторая часть, но с медленным началом, но я надеюсь, что достаточно напряжённой, чтобы заинтересовать людей.

Спасибо за все добрые комментарии!

Обе части были короче, так что было легко выпустить их одну за другой. Может быть, ещё несколько дней до следующего.

*010*2021-11-16 15:01

Глава 3: Снегопад

Четыре часа спустя папка уже лежала на сиденье рядом с ней, этикетка не была закончена, Деми изо всех сил пыталась сосредоточиться на чём-либо, кроме растущего давления в мочевом пузыре, когда автобус начал подниматься через горы. Уверенность, которую она чувствовала, когда они уходили со службы, неуклонно таяла с каждым часом. Её наполнение мочевого пузыря и её дискомфорт усилились больше, чем ожидалось, но всё же меньше, чем она опасалась. Даже несмотря на то, что она начала беспокоиться о том, чтобы успеть, если будет хоть какая-то задержка, её маленькая игра зашла достаточно далеко.

Почувствовав очередную волну отчаяния, она подняла пятки, прижимая пальцы ног к вибрирующему металлу под ней и крепко сжимая бёдра друг вокруг друга, когда они ритмично подпрыгивали на месте. Пульсирующая тупая боль в животе причиняла ей некоторые неудобства, но, проверив свой телефон, она с облегчением увидела, что они почти пришли. Она спросила имя и вставила его в телефон час назад, но не только для себя.

Ещё раз она узнала об отчаянных выходках своих коллег, кофе, по-видимому, достаточно, чтобы вызвать у некоторых из них серьёзные проблемы. Общая болтовня прекратилась и сменилась полунастоятельными вздохами и шумами. Все, кроме Индии, казалось, сидели, скрестив ноги, большинство пытались что-то прочитать, но их неподвижные глаза говорили Деми, что они слишком отвлеклись или сосредоточились на чём-то другом. Это облегчало наблюдение за ними и украдкой взглядов, хотя она не могла не чувствовать себя виноватой за то, что находила некоторое удовольствие от их дискомфорта.

Индия, со своей стороны, сжала ноги вместе, рука крепко упиралась в её промежность, слабый оттенок пота скапливался на её волосах, а её брови время от времени хмурились, когда она вздрагивала на своём месте. Женщина явно ощущала полный мочевой пузырь, хотя по количеству странных звуков она, вероятно, была наравне с Салли. Сидевшие парой рядов впереди ноги брюнеток, казалось, были скрещены дважды, они подпрыгивали вверх и вниз даже быстрее, чем она, когда они ехали. Её жёсткая поза и закрытые глаза явный признак дискомфорта невысокой женщины. Деми задавалась вопросом, как она могла выжить, если небольшого количества кофе, которое они все выпили, было достаточно, чтобы вызвать такой уровень дискомфорта всего за несколько часов, не то чтобы она могла винить её за это.

Почувствовав, как автобус врезался в большую выбоину, Деми вздрогнула, когда оглядела автобус, её левая рука упёрлась в промежность. Индия, похоже, сильно почувствовала удар, так как она сидела над колёсной аркой, её глаза распахнулись, а туловище дрожало, когда она громко стонала. Подобный стон вырвался у многих других, самый громкий писк, что неудивительно, исходил от Салли впереди.

Интересно, она всё ещё сухая... Деми задумалась на секунду, прежде чем покачать головой, пытаясь выкинуть из головы мысли о люде. Почему она такая, подумала она, ведь они были её коллегами, и она никогда даже не думала о чём-то подобном в прошлом. Дневные события и нарастание недели в ожидании её собственных личных игр явно искажали её разум, поскольку она оставалась неудовлетворённой.

«Извини за это», сказала Лена, сама звуча невозмутимо.

— Мы почти у цели? — тихо сказала Салли, её ноги ещё крепче обхватили друг друга.

«Да, я думаю, это как раз по этой дороге», — ответила Лена, резко повернувшись и вызвав ещё один хор стонов, наполнивших автобус, когда содержимое женских мочевых пузырей выплеснулось в них.

Крепко сжимая себя, Деми была поражена своей способностью держаться, проверяя других женщин, выглядевших гораздо более отчаянными, но все они несколько раз писили с тех пор, как она. Только тогда она поняла, что натворила, взглянув на часы: с момента её последнего посещения туалета прошло почти 20 часов. Она держала его сегодня утром, чтобы максимально развлечься, но теперь, когда она ёрзала на своём месте, прошёл почти целый день. 20 часов! Она подумала про себя, что действительно превзошла себя, превзойдя все цели и ожидания, и с некоторым отрывом. На что был способен её мочевой пузырь?

«Мы здесь», — сказала Лена, когда автобус остановился перед лыжной базой, несколько вздохов облегчения прозвучало вокруг автобуса.

«О, слава богу», — сказала Салли, повторяя их предыдущий и единственный перерыв за последние 9 часов.

Несмотря на её самовосхваление, Деми определённо могла бы воспользоваться туалетом прямо сейчас. Игра, в которую она играла, толкала её тело довольно далеко, и, несмотря на то, что она прожила как минимум на 8 часов дольше, чем планировала, дискомфорт, который она чувствовала, перевешивал любое удовольствие, которое она, возможно, планировала. Тяжёлый вес мочи, сидящий внутри неё, был похож на шар для боулинга, давит на её мышцы, когда она пыталась контролировать их перед своими коллегами и боссом. Её одежда выдвинулась наружу на несколько сантиметров из-за раздутого органа.

Выйдя из автобуса, Деми была удивлена ??теплом, которое она чувствовала, утренний снег всё ещё лежал на краю автостоянки, но это было далеко не мороз. Схватив свою сумку, она заметила, что Салли почти волочит свою сумку перед собой, не в силах стоять прямо, не теряя контроля над своим мочевым пузырём. Миниатюрная 5-футовая женщина явно попала в серьёзную проблему, но, к счастью, они прибыли.

«Подождите, ребята, мне нужно, чтобы вы отнесли это в конференц-зал!» — крикнула Лена позади них.

«Мне просто нужно навестить дам!» - снова пищала Салли, не останавливаясь, но их босс, похоже, был не в настроении.

«Мы не можем просто оставить товары клиентов в автобусе, будет намного быстрее, если вы все просто возьмёте по коробке и перенесёте их»

Обернувшись, Деми могла сказать, что это не было предложением, Джесси закатила глаза и тоже присоединилась к ней. Каждая из женщин хватала коробку с припасами и неловко подбрасывала их в воздух, пока их мочевые пузыри напрягались. Несмотря на более короткое время между походами в туалет, казалось, что кофе слишком долго работал над мочевым пузырём её коллег, и они страдали от щедрости своего босса. На самом деле Лена, казалось, была единственной, кому не нужно было идти в туалет.

«Правильно, ребята, возьмите их», сказала Лена, указывая на маленькое здание домика сбоку от главного отеля. «Код 2222. Я пойду, зарегистрирую нас и вскоре присоединюсь к вам».

Громкий скрежет прервал их, когда они обернулись и увидели Салли, торопливо тащащую за собой маленькую пластиковую коробку, когда она спешила к домику, неловко сдвинув ноги.

«Салли!» - позвала её Лена.

«Извините, мне просто очень нужно в туалет», — она слегка присела в реверансе от дискомфорта.

«Что, если клиенты уже здесь и видели, как вы делаете это с припасами, которые они нам дали?»

— Я… прости, пожалуйста, я просто… Салли умоляла

«Ну, если бы вы всё сделали правильно, то, возможно, вы уже сделали бы это, и мне не пришлось бы вас прерывать».

Их босс отчитал её, прежде чем встряхнуть и уволить Салли, которая с громким стоном и сгибающимися ногами подняла пластиковый контейнер. Теперь медленно ковыляю к двери вигвама.

«Отведите их всех в конференц-зал, пожалуйста», — закончила Лена, оставив и их.

Введя код, Джесси распахнула дверь для остальных, Салли снова перетащила контейнер, когда их босс скрылся из виду.

«Я буквально собираюсь обмочиться в штаны!» - призналась она, когда они перенесли ящики в шикарный конференц-зал. Одноэтажный деревянный домик очень современно выглядит изнутри, в нём даже есть половина кухни и полноценный бар.

«Я отстала от тебя примерно на 2 минуты», — сказала Бекка, прежде чем наклониться и прошептать: «Я даже не уверена, что моё нижнее бельё всё ещё сухое после выбоины».

Слегка хихикает, несмотря на серьёзность её затруднительного положения.

Только Индию и Джесси, казалось, не коснулось отсутствие туалетов, рыжеволосая явно чувствовала себя лучше, когда вышла из автобуса и гуляла. Теперь, когда туалеты были так близко, казалось, что даже для Деми тревога из-за того, что она не знает, когда она сможет пописить, несколько уменьшила её потребность.

— Куда мы их положим? — спросила Джесси, когда они собрались в комнате, многие из них едва заметно ёрзали на месте, пытаясь изобразить это как попытку согреться.

— Мне всё равно, давай просто положим их сюда. — сказала Салли, отпуская коробку в конференц-зале рядом с центром. Пожав плечами, остальные присоединились к ним, ставя или в некоторых случаях подбрасывая контейнеры на большой стеклянный стол или под него.

«Хорошо, я не могу больше сдерживаться. Кто-нибудь укажет мне на туалет, или я выйду и помочусь в снег, — продолжила Салли, её короткие ноги подпрыгивали вместе, когда она огляделась.

— Я ничего не вижу? Бекка ответила, когда они огляделись, и Деми увидела, что они были правы, казалось, что в этом домике не было водопровода, даже на кухне не было никаких обычных кранов или раковин, только большой резервуар для нагревателя.

«У них должен быть один в вестибюле», — предложила Деми, группа направилась к двери, только для того, чтобы она распахнулась.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? — спросила Лена, входя.

— Мне нужно в туалет, — сказала Салли, маршируя на месте.

— И вы просто собирались оставить всё оборудование здесь?

«Мы собирались делать это по очереди», — солгала Салли, не заботясь о том, что ей нужно сделать, чтобы выбраться отсюда и попасть в туалет.

— Так вот почему вы все шли к двери? Лена ответила, подняв бровь.

«На двери есть код, мы думали, что это будет безопасно», — возразила Джесси, получив кивок от остальных.

— Хорошо, но один из вас должен остаться здесь на всякий случай. Но теперь мне нужно, чтобы вы отдали мне все свои паспорта, очевидно, они нужны им, чтобы зарегистрировать вас всех.

«Мы не можем сделать это за 2 минуты», — ответила Салли.

Вздохнув, Лена покачала головой, явно разочарованная. «Вы знаете, вы все должны быть в состоянии контролировать себя лучше, чем это. Это не то поведение, которое я ожидаю от…».

Комментарий Лены был прерван, когда земля начала трястись, люстра из искусственного стекла над ними раскачивалась взад и вперёд, когда женщины хватались за стол или стены для равновесия.

— Это землетрясение? — крикнула Джесси, перекрывая грохот земли. Но через несколько мгновений они увидели, как окна и двери внезапно погасли. Огни внутри мерцают и оставляют их в прерывистой кромешной темноте. Громовой шум охватил здание, которое, казалось, заскрипело и напряглось от удара. Но несколько мгновений спустя, когда снова зажёгся свет, казалось, что всё, что происходило, прекратилось, и группа вздохнула с облегчением.

— Это была лавина? Мэгги спросила

— Нет-нет-нет, — повторила Салли, подходя к заблокированной двери и пытаясь её открыть. Но нажимная дверь не сдвинулась ни на миллиметр, несмотря на то, что лампочка на клавиатуре мигала зелёным. — А как насчёт окон, — отчаянно спросила она?

Подойдя к нескольким маленьким окнам, которые были на три четверти высоты стены, Деми, проигнорировав недовольный взгляд своего босса, забралась на стул. «Я… эти окна не открываются, и они выглядят довольно забитыми.

«Этого не может быть!» - застонала Салли, засунув обе руки между ног с кренделями..

«Послушайте, я уверен, что всё будет хорошо. Это не может быть первый раз, это горнолыжный курорт. Так почему бы нам просто не перевести дух, а я пойду и позвоню на ресепшн. А пока, почему бы вам не начать готовить презентацию, ведь мы, похоже, застряли здесь на пару часов», - сказала Лена, как будто она была в этой ситуации раньше. Их невозмутимый босс действительно демонстрировал эту характеристику, если бы она подошла хотя бы на 10 секунд позже, она могла бы попасть в этот порыв снега, и всё же её действительно не заботило то, что могло бы быть.

Когда Лена повернулась, чтобы уйти, из Салли вырвался тихий стон, когда её мочевой пузырь был перерезан.

«Может быть, это поможет нам отвлечься от этого», — предположила Джесси, но никто из остальных, похоже, не был в восторге от этой идеи. Даже тем, кто не был в таком отчаянии, как Салли, скорее всего, пришлось бы ждать слишком долго, если бы никто не пришёл их спасти. С положительной стороны, по крайней мере, вестибюль находился всего в 100 метрах, наверняка любой там мог помочь выкопать достаточно, чтобы добраться до них и впустить их в главное здание. Если бы до этого дошло, она могла бы просто выбить дверь и сделать это сами и сказать, что её сломала лавина.

При подключении ноутбука к проектору казалось, что что-то не работает. Свет не включается и переключатели, похоже, не запитаны.

«Я думаю, у нас могут быть проблемы», — сказала Деми, несколько раз нажимая кнопку включения, а остальные смотрели на неё со смесью облегчения и раздражения.

«Да дело не только в этом выключателе, я думаю, они все вышли из строя», — добавила Мэгги, поднимая свой телефон, как будто сигнализируя о том, что зарядное устройство, которое она подключила, не работает.

«Может, сгорел предохранитель или что-то в этом роде?» — спросила Джесси, её ноги сжались заметно ближе, чем в автобусе.

«Кто хочет поспорить, что снаружи здания?» — пошутил Индия.

— Ох, — снова застонала Салли, — я действительно собираюсь обмочиться здесь.

— Смотри, Лена, может, у неё есть хорошие новости? — заметила Деми, когда их босс подошёл, чтобы заглянуть ей в голову.

«Плохие новости, ребята, похоже, мы здесь надолго. Кажется, это было довольно большое событие, спасательные команды уже в пути, но отдают предпочтение лыжникам и людям, которые могут пострадать на дне помоев. Они сказали, что, поскольку у нас всё в порядке, лучшее, что они могут сделать, это, вероятно, завтра утром, когда взойдёт солнце.

«Завтра!» — одновременно сказали Бекка и Мэгги.

«Да, но отопление всё ещё работает, и есть хорошие новости, они говорят, что из-за неудобств мы можем свободно распоряжаться холодильником и барными принадлежностями».

— Я… я не могу так долго сдерживаться, мне нужно пописить, — захныкала Салли.

«Я не думаю, что кто-то из нас может», — призналась Бекка.

«Я сейчас обмочусь в любую минуту», — продолжила Салли.

«Ты не обоссаешься! Я не допущу, чтобы кто-либо из моих сотрудников позорил имя моей компании таким ребяческим поступком. Эта компания была построена сильными независимыми женщинами, а я нанимаю только сильных независимых женщин», — сказала Лена, твёрдо указывая пальцем на Салли.

— Но это было так давно, что я…

«Нет, такому поведению нет оправдания. Если вы не можете держать себя на уровне, который требует от вас компания, у меня не будет оправдания, кроме как отпустить вас».

Лена закончила, теперь твёрдо стоя в дверях.

«Вы не можете уволить нас за то, что нам нужно пописить!» – возразила Джесси.

«Нет, но я могу уволить тебя за то, что ты не ведёшь себя должным образом и позоришь имя компании. Если вы помните, вы все на часах прямо сейчас! — сказала она, постукивая по часам. «Вам всем платят за эти выходные, за всё. Таким образом, вы должны постоянно представлять компанию. Так что оправданий нет».

— Но… — слабо попыталась Салли.

— Что я только что сказал… Раз уж ты изо всех сил пытаешься меня понять, я перефразирую. Любая женщина, потерявшая контроль над собой, больше не будет работать в этой компании».

Тишина заполнила комнату, остальные едва могли поверить в то, что услышали, как кто-то мог ожидать, что они будут задерживать мочеиспускание как часть своей работы. Они все знали, что Лена была мастером, но если серьёзно, это было безумием даже для неё.

«Я собираюсь максимально использовать аккумулятор своего телефона и пойти позвонить в главный офис и посмотреть, что я могу сделать. Нет смысла тратить драгоценное время».

Их босс закончила, повернувшись и подойдя к одной из небольших площадок, её телефон, по-видимому, всё ещё ловил сигнал.

— Она не может быть серьёзной, не так ли? — спросила Джесси, в комнате всё ещё чувствовалось недоверие.

— Я серьёзно, я готова обоссаться, — сказала Салли, обе руки глубоко сжимая её промежность.

«Это не может быть законным, чтобы уволить нас за это?» — тихо сказала Деми, её собственный мочевой пузырь напрягся и угрожал взорваться из-за требований, которые она могла предъявлять к нему. Она была на грани 8 часов назад и с тех пор шла по натянутому канату контроля.

— Ну, даже если это не так. Я бы не хотел быть тем, кто судится с ней за то, что её уволили за то, что она помочилась. Я имею в виду, я могу только представить, что таблоиды сделали бы с этим», - прокомментировала Джесси.

Снова тишина заполнила комнату, пока они принимали новые команды против своего тела.

«Должен быть способ пописить так, чтобы она этого не заметила», — шёпотом предположила Деми.

«Может быть, в холодильнике есть какие-то бутылки, тогда мы можем пописить в них и просто спрятать их в наши сумки или что-то в этом роде», — предположила Индия, первое, что она сказала за последнее время, её лицо теперь покраснело, а поза стала ещё более неловкой, чем минуту назад.

«Что угодно, даже если это просто до тех пор, пока мы не придумаем идею получше!» — срочно сказала Салли.

Когда Бекка и Мэгги открыли холодильник, стало ясно, что на этот раз им не повезёт. Полки были заполнены тем, что выглядело как «эко» пакеты с напитками, даже вино и виски были в странных мешочках, которые, как только они откроются, будут совершенно непригодны для того, чтобы в них можно было мочиться.

Проверив сам бар, Деми была разочарована, увидев, что, хотя в нём не было никакой настоящей сантехники, был ряд кранов для эля и пива, которые, казалось, работали просто отлично.

— Как насчёт чашки? - спросила она, держа одну.

— Их некуда вылить, и мы не можем просто оставить дюжину чашек с мочой, Лена не заметит. – возразила Джесси.

— О боже, — произнесла Салли, сделав пару шагов к столу, её рука протянулась и прижалась к нему, пока она отчаянно корчилась.

— Подожди, а что насчёт вещей? — сказала Деми, указывая на вещи, которые они принесли.

«Что насчёт них?» — спросила Джесси в замешательстве.

«У них есть вещи от компании, и они производят медицинские устройства, может быть, у них есть какие-то сумки, горшки или что-то ещё, чтобы пописить», — сказала Деми, кряхтя, когда она слишком быстро упала на колени рядом с коробками, её набухший мочевой пузырь хлюпал и жаловался. яростно. Болезненные спазмы, вызванные ударом тока, исходили из её раздутого живота в течение нескольких секунд, прежде чем, к счастью, снова успокоились. Хотя она, возможно, искала что-то, чтобы помочь Салли, она также надеялась найти выход из своего затруднительного положения. Она продержалась 20 часов, но она никак не могла продержаться до утра или даже позже, если никто не прибудет им на помощь.

«Я ничего не вижу», — ответила Джесси, остальные хватали по коробке и просматривали их.

— Что мы вообще ищем? Индия спросила

«Что-то, во что мы можем пописить, чтобы это не пахло разливом и не было очевидно для Лены», — ответила Деми.

— Так что, вроде портативного туалета? Бекка спросила

«Чёрт, я бы серьёзно взяла подгузник в этот момент», — ответила Салли, её ноги сильно тряслись, когда она продолжала сжимать свою промежность.

«Фу мерзко», ответила Мэгги, воротя нос от этой идеи.

«Более отвратительно, чем то, что я обмочилась прямо здесь, что я буквально собираюсь сделать», — пискнула Салли.

«Как ни странно, да», — ответила Мэгги, некоторые из остальных на мгновение посмотрели на неё в замешательстве, прежде чем продолжить копаться в сокровищнице медицинских устройств.

— А как насчёт этих? — через мгновение сказала Мэгги, держа в руках несколько штук, похожих на силиконовые пробирки.

«Слишком маленький, теперь я не устрою беспорядок», — сказала Салли, убеждая их найти что-нибудь другое.

«Кроме того, я думаю, нам понадобится около тысячи, чтобы мы все могли в них пописить!» - возразила Джесса, прежде чем Бекка издала странный звук.

«Я… ну, у нас есть это», сказала Бекка, держа длинную прозрачную пластиковую трубку.

«Что это?» — спросила Деми, сбитая с толку интересом подруги.

«Это один из их новых катетеров. Он предназначен для того, чтобы входить в их новые вещи в медпункте, облегчает обращение с отходами и избавляет занятых медсестёр от работы, которую они в любом случае не хотят выполнять», — объяснила Бекка, явно прочитав папку, через которую Деми должна была пройти. путешествие.

— У нас есть? — взволнованно спросила Деми.

«Я… нет, они довольно большие, поэтому не поместятся ни в одну из этих коробок», - ответила Бекка, выражение её лица слегка изменилось, поскольку она явно обдумывала, что собиралась сказать дальше.

«Но это может выиграть нам немного времени», — сказала она, выглядя странно извиняющейся за то, что она только что сказала.

«Что ты имеешь в виду, выиграй нам немного времени, нам всё ещё не во что мочиться», — возразила Джесси, продолжая листать свою коробку в надежде, что что-нибудь всплывёт.

«Я имею в виду, что у всех нас есть мочевые пузыри… у некоторых больше, чем у других», медленно сказала Бекка, кивая, как будто они должны были заполнить пробелы.

Она не могла на самом деле иметь это в виду, подумала Деми про себя. Должно быть, это её извращённый разум подшутил над ней, никто не может так подумать.

«Слушай, я собираюсь помочиться, можешь бросить загадки», — пискнула Салли, невысокая женщина согнулась пополам от дискомфорта, всё ещё втиснув руки между дрожащими бёдрами.

«Я имею в виду, почему бы нам не «перераспределить» часть групповой комнаты друг другу»

— Я всё ещё не понимаю, что ты имеешь в виду? — сказала Джесси, явно не понимая.

«Она имеет в виду, что мы писаем друг в друга», — прямо сказала Индия. «Что… сумасшествие», — продолжила она, краснея, когда слова сорвались с её губ.

— Ты не можешь быть серьёзным, — ответила Джесси.

— Это вообще безопасно? — спросила Салли, её отчаянный разум явно обдумывал это.

«Почему бы и нет. Слушай, я знаю, что это безумие, но я не буду врать, мне тоже очень нужно пописить, и я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть. Полчаса, максимум час, кофе прошёл сквозь меня и хочет вылиться. Я не могу продержаться до завтра... но нам это и не нужно, нам нужно только сделать это достаточно долго, чтобы Лене тоже захотелось пи-пи. Тогда она поймёт, что продержаться до завтра невозможно, и давай куда-нибудь пописаем».

«Какое это имеет отношение к тому, чтобы писить друг в друга?» - спросила Джесси.

«Ну, если мы можем отдать его людям, у которых больше всего шансов удержать его дольше всех, тогда у нас есть лучший шанс, верно. Плюс… по крайней мере, один из нас здесь известен тем, что ему никогда не нужно было в туалет, чтобы пописить, на работе, — она сделала паузу, глядя на Деми, и по спине спортивной брюнетки пробежали мурашки.

Поняв, к чему это клонится, по её телу пробежало предчувствие возбуждения, перспектива быть наполненной мочой других отчаявшихся женщин, концепция, о которой она даже не думала, но была неприятно заманчивой. Способности её мочевого пузыря давали ей некоторую власть над ними, заставляли их ждать столько, сколько она того хотела, смотреть, как они извиваются, пока не стали умолять позволить им пописить в неё.

Сжав бёдра вместе, хриплое дыхание вырвалось между сжатыми губами Деми, когда она почувствовала, что опасно возбуждена, закрыв глаза, она слегка дёрнулась, когда эротически заряженный пульс, казалось, выстрелил вверх и вызвал у неё головокружение, несмотря на все её попытки игнорировать своё тело. Подожди, что она имела в виду, когда говорила, что не писает? Наблюдали ли за ней другие, обращая внимание на её привычки в туалете? Мысль о том, как все в её кабинете наблюдают за ней после долгого рабочего дня, ёрзают на стуле и делают ставки, выживет ли она. Их голодные взгляды были прикованы к ней, они печатали последнее электронное письмо за день, затем ещё одно и ещё, пока она больше не могла сдерживаться. Ей снились такие сны в прошлом, но оказалось, что они почти сбылись.

Но то, что последовало за этими мыслями, вскоре вернуло её на землю, пульс отчаяния исходил от её и без того переполненного мочевого пузыря. Не было никакого способа, как бы она ни хотела, чтобы она смогла удержать всю их мочу тем, что уже было внутри неё.

— Я… — Деми сделала паузу, как она собиралась это объяснить. Что она могла сказать, чтобы объяснить это, казалось, они знали о её склонности не мочиться, и всё, что они видели, что она пила сегодня, было одним кофе и бутылкой воды. Далеко от её обычного количества. Не то чтобы она могла рассказать им, что не ходила в туалет со вчерашнего вечера, как всю неделю с нетерпением ждала утренней пробежки с полным мочевым пузырём или о лишнем литре, который выпила перед сном, несмотря ни на что, уже чувствует потребность в туалет по-маленькому. Вода, смешанная с её кофе и фруктовым соком за завтраком, теперь колотилась о стенки её мочевого пузыря в отличие от всего, что она чувствовала в течение длительного времени.

Чувствуя, как горит её лицо, она могла сказать, каким ярко-красным она становится, но когда мысли обо всём, что она сделала, пронеслись в её голове, её внезапно пересохший рот просто отвис, не в силах ничего сказать.

«Извини, я знаю, что это немного странно», — сказала Бекка, глядя вниз. Принимая краснеющую Деми за кого-то, кого смущает предложение или разговор о её мочевом пузыре.

«Пожалуйста, хоть немного для меня», — пискнула Салли, резко развернувшись на месте.

«Кто угодно?» - умоляла она тихо в комнату.

«Да ладно, Деми, мы никогда не видели, чтобы тебе хотелось пописить».

Джесси добавила немного странное дополнение от своей соседки по дому, которая, как она знала наверняка, видела её в отчаянии, но, возможно, ей удавалось скрывать это лучше, чем она думала.

«Да, даже на том корпоративном пикнике в прошлом году было около 8 часов, и ты ни разу не ушёл в туалет», — добавила Индия.

«Видите, держу пари, вам даже не нужно пи-пи сейчас», — сказала Джесси, остальные всё больше и больше воодушевлялись идеей выхода.

«Мне действительно нужно немного пописить», — солгала Деми, её сердце трепетало от преуменьшения месяца. Она никогда никому не говорила об этом так открыто, и теперь люди требовали, чтобы она рассказала им о своей способности держать, о размере мочевого пузыря и о своих привычках мочиться.

«Смотрите, прошло около 10 часов, и вам нужно только немного пописить, всё будет в порядке!» — с энтузиазмом сказала Бекка.

Деми чувствовала, как комната поворачивается против неё, но не то чтобы она сильно сопротивлялась. Она знала, что должна сказать «нет», её мочевой пузырь уже был наполнен… или был. Тихий голос в глубине её разума снова прорывался вперёд, дразня её, говоря ей идти дальше, в конце концов, она не была на пределе своих возможностей.

«Хорошо, но достаточно, чтобы перетянуть Лену».

Подождите… это вылетело из её рта? Деми удивила сама себя, не так уж неохотно соглашаясь со странным планом Бекки. Но чувствуя, как порхают бабочки в груди и внизу, она изо всех сил старалась не поддаться очередному ощущению, когда остальные сгрудились вокруг неё и Салли, собираются ли они смотреть?

Когда Бекка вручила ей устройство, она пренебрежительно махнула рукой остальным, требуя немного уединения, даже со своей тайной эксгибиционистской натурой она никогда бы не сделала ничего подобного, особенно с коллегами по работе.

Быстро прочитав брошюру, она сумела соединить вещи со своей стороны, подняв глаза и увидев Салли с замком, извивающуюся на месте.

«Ну как же так…»

Но Деми была прервана, когда плечи Салли опустились, её движения замедлились, а через несколько мгновений живот Деми начал наполняться странным жаром. Её уже полный и раздутый мочевой пузырь растянулся ещё больше, когда содержимое мочевого пузыря Салли попало в её. Бедная женщина явно близка к своему пределу, дёргаясь при выпуске мочи.

Руки Деми, кряхтя, скользнули веером по её растянутому мочевому пузырю, чувствуя, как его содержимое бурлит и взбалтывается с новой дополнительной жидкостью. Каждая прошедшая секунда вызывала спазмы в её животе, у неё перехватывало дыхание, поскольку необычные ощущения продолжались.

«Оооо», Деми тихонько захныкала, болезненная судорога заставила её согнуться пополам и застонать. Она знала, что могла бы сдержать шум, но надеялась, что это послужит сигналом Салли остановиться, не желая просить её сделать это слишком рано, пока слабая женщина с мочевым пузырём не успела сделать это. Но в то же время чувствуя, как её тело довольно быстро достигает предела своих возможностей.

Несмотря на это, секунды продолжали идти, как и жидкость из крошечной женщины. Мочевой пузырь Деми продолжает надуваться внутри неё, как воздушный шар, её мышцы инстинктивно сжимаются, пытаясь замедлить поток. Но, тем не менее, она ничего не сказала, закусив губу, с почти болезненным восхищением наблюдала, как жидкость течёт по трубке. Наконец Салли иссякла, «немного», чтобы помочь ей удержаться, явно стоило всего её мочевого пузыря.

— О боже, мне так жаль. Салли заикалась, глядя на Деми.

Со своей стороны, она была задыхающейся, вспотевшей, и всё её тело покалывало от волнения, нервозности, боли и удовольствия. Воистину, это было что-то новое, не похожее ни на что из того, что она когда-либо чувствовала, её тело делало что-то совершенно чуждое ей, и она не была уверена, было ли это худшим или величайшим чувством в её жизни.

«Я… всё в порядке», — хрипло сказала Деми, вздрогнув от сильного спазма, её рука покоилась на увеличенном мочевом пузыре, который теперь ещё сильнее прижимался к её спортивному инвентарю. Эластичная талия врезалась в её живот, но изо всех сил пыталась полностью скрыть выпуклость.

«Хорошо, я следующий!» — объявила Бекка, группа явно наблюдала за ними из-за угла комнаты. Его большие стеклянные перегородки на самом деле не предлагают для них никакого покрытия.

«Чего ждать?» — спросила Деми, приподняв бровь.

«Давай, давай, давай», — сказала Бекка, махнув Салли рукой, чтобы дать ей устройство, чтобы она могла облегчиться.

— Подожди, я не соглашался на это. Деми произнёс в лёгком шоке.

«Вы не можете просто так отпустить Салли, а не всех нас. Нам всем нужно уйти, и мы больше не сможем сдерживаться, — продолжила Бекка.

«Эй, это должно было быть только для Салли, а потом мы попытаемся найти другой способ», — снова запротестовала Деми.

«Других способов нет», — добавила Мэгги, стоя в очереди, чтобы заполнить её, скрестив руки и настойчиво перешагивая из стороны в сторону.

Оглянувшись вокруг, Деми увидела, что это правда: содержимое больших пластиковых коробок теперь было разбросано по комнате, без бутылок, контейнеров или чего-то ещё, что можно было бы использовать, и действительно не было других вариантов. Но это не значит, что это должно быть её право.

«Итак, вам всем просто придётся терпеть. Смотри, я уже взял один для Салли, остальным придётся смириться.

— Единственная причина, по которой мы оказались в таком затруднительном положении, — это то, что вы с Джесси опоздали. В противном случае мы могли бы несколько раз остановиться на пути вниз», — ответила Мэгги, в её глазах отражалась реальная обида на Деми.

«Эй, я должна была быть здесь», — ответила Деми, пытаясь защитить себя.

— Да, но теперь это ты, хотя Джесси виновата не меньше тебя. — ответила Мэгги, глядя на темнокожую красавицу, которая молчала в углу.

«Ни за что, ты не подойдёшь ко мне с этой штукой», — сказала Джесси, подняв руки.

«Правда, так ты думаешь, что Деми должна получить всё это, хотя ты был тем, кто сказал, что она будет готова к Лене?» — укоризненно сказал Индия.

«Ну, я не знал, что она ушла, и что Лена будет делать», - сказала Джесси немного взволнованно.

«Да ладно, Джесси, ты же знаешь, что у тебя тоже сильный мочевой пузырь. Как раз достаточно, чтобы снять остроту с парочки из нас. — сказала Бекка, начиная танцевать из стороны в сторону, пока Салли разрывалась между тем, чтобы дать ей трубку и послушать Деми.

Стоя там, Деми не была уверена, сколько ещё она сможет выдержать. Её ещё более полный мочевой пузырь всё ещё доставлял ей горе от первой порции спермы от Салли. Может быть, это было связано с тем, что это расширит его, или, может быть, она подсознательно хотела заполнить, но в любом случае следующее, что вылетело из её рта, было согласием. Она возьмёт половину, а Джесси возьмёт другую, несмотря на возражения её соседей по дому, казалось, что они остались без внимания.

Мэгги нашла другую трубку и в настоящее время силой отдавала её в руки Джесси, в то время как Бекка, наконец, получила трубку от Салли и быстро присоединилась к ней.

«Ооосяся» - простонала Бекка с облегчением.

«Немного, помни», — сказала Деми, стиснув зубы, снова возникло неприятное ощущение наполненного мочевого пузыря. Странное тепло излучалось через её сердцевину, её руки взволнованно исследовали её растягивающееся тело, несмотря на нарастающее болезненное давление внутри неё.

«Хорошо, хватит», — на этот раз более решительно сказала Деми.

«Оооо за со со со согнутой согнутой шеей с замиранием за спиной через пару секунд она смогла остановить поток, удерживая достаточно в себе, чтобы не дать Деми взорваться на месте.

Тяжело дыша, Деми упёрлась обеими руками в промежность, укрепляя свою защиту и помогая своим несчастным мышцам удержаться.

«Стой, стой, стой!» - закричала Джессиу них за спиной, в её голосе легко было услышать ощущение настоящей срочности, когда Мэгги помочилась в неё.

«Я только что посмотрела, УРА, я не могу», — тихо воскликнула Мэгги.

«Я не могу, мой мочевой пузырь!» - захныкала Джесси, схватившись за живот. Несмотря на то, что по-прежнему не было признаков вздутия мочевого пузыря, было ясно, что она ощущала удары струи Мэгги, которая продолжалась.

Прибегая к стонам, Джесси дёргалась на месте, её лицо скривилось от дискомфорта, когда она извивалась. Её понимание больше не могло даже сказать Мэгги, чтобы она остановилась, что было к счастью, потому что казалось, что она не планировала и не могла. Ещё 20 секунд по трубке текла прозрачная жидкость, проникая в Джесси.

Связанные женщины тихо стонут, но по противоположным причинам. Мэгги наслаждается справлением нужды впервые почти за 5 часов, в то время как низкий стон вырвался у Джесси, когда она неохотно приняла мочу другой женщины, несмотря на то, что ей самой отказывали в туалете в течение такого же количества времени.

Наконец поток остановился, Мэгги застенчиво посмотрела вверх, поняв, что она сделала. Очевидно, ни она, ни Салли не могли себя контролировать. Пара из них полностью опустошает себя в Деми и Джесси, их медлительность возвращается, чтобы преследовать их.

— Ммм, — промычала Джесси сквозь сжатые губы, агрессивно подняв палец, чтобы остановить Мэгги.

Глядя на Деми, я наполовину ожидал увидеть, как жидкость хлынет обратно по трубке обратно в маленькую женщину. Но каким-то образом, пока остальные нервно наблюдали, Джесси привыкла к своему новому наполнению мочевого пузыря.

«Я… я не могу сдержать это, это невозможно», — твёрдо сказала брюнетка, группа всё ещё пыталась вести себя тихо, чтобы сохранить то, что они делали, в секрете от своего босса на другой стороне здания.

Явно задаваясь тем же вопросом, что и Деми, Мэгги решила, что лучше больше не ждать, и отключилась, предложив свободный конец Индии.

«Нет!» - твёрдо сказала Джесси: «Я обоссусь, если ты хоть чуть-чуть подойдёшь к этому, и я ни за что не утащу вас всех вместе со мной», - угрожала она, всё ещё наполовину согнувшись и сдерживая себя.

«Но мне нужно в туалет», — сказала Индия, и её восклицание звучало странно невинно, когда она сделала реверанс посреди группы.

«Используй Деми, я сыта», — объявила Джесси, ясно показывая, что она покончила с этой идеей, даже если они пытались шантажировать их пару.

Даже не дожидаясь какого-либо разрешения, Индия медленно подошла, двигаясь к трубе, всё ещё соединённой с Деми, которая действительно начала сожалеть о том, что приняла эту сумасшедшую идею. Она уже выпила весь мочевой пузырь Салли и, возможно, половину мочевого пузыря Мэгги в дополнение к своему собственному, который раньше считала полным. Как она всё ещё держится, было для неё загадкой, даже когда она смотрела вниз на свою массивную выпуклость мочевого пузыря, она задавалась вопросом, куда он идёт и сколько ещё туда поместится. Она явно была способна на гораздо большее, чем думала, её тело достигало новых пределов, когда оно было накачано до предела. Тем не менее, даже когда она болела, болезненные импульсы пробегали по её обученной коже, она могла чувствовать удовольствие, следующее за этим. Странное экстатическое покалывание по всему её телу соблазнительно излучается.

«Думаю, у меня нет выбора», — сказала Деми, принимая свою судьбу и, как ни странно, не ненавидя мысль об этом. Хотя, каким бы забавным это ни казалось в краткосрочной перспективе, она, вероятно, ненавидит это в долгосрочной перспективе. Но как долго Лена могла его удерживать, ведь она никогда не проявляла никаких суперудерживающих способностей… хотя Деми никогда не обращала на это особого внимания.

«Можем ли мы сделать это где-нибудь в более уединённом месте?» — сказала Индия, взяв трубку.

Но, подняв руки, деваться было больше некуда.

«Я не думаю, что смогу сделать это, когда вы все будете смотреть, не могли бы вы пойти туда?» — спросила Индия, покраснев, когда попросила Деми сделать это в ультрасовременном бизнес-люксе. Несмотря на стеклянные стены, казалось, что пребывание в другой комнате поможет ей, хотя для Деми это не имело никакого значения.

«Конечно, почему бы вам, ребята, не занять место, и мы скоро закончим», улыбнулась Деми, кивнув в сторону кожаного дивана и книжных полок в углу большой деревянной хижины.

«Спасибо», — сказала Индия, подойдя к Деми за трубкой, так как в прошлый раз она не зашла так далеко.

Собираясь отдать его, Деми была внезапно удивлена ??близостью лица своей коллеги, которое появилось прямо рядом с ней. Рыжая голова наклонилась к ней, на её лице странная улыбка.

— Я знаю, почему ты это делаешь. — сказала рыжеволосая, и в её тоне было слышно самодовольство и что-то ещё.

— Что? — спросила Деми, пытаясь звучать как можно более невинно. Она не могла иметь в виду то, что сказала, верно?

«Вы забываете, что я девушка из ИКТ, я ремонтирую все ваши компьютеры и вижу все ваши маленькие грязные секреты», - почти соблазнительно прошептала Индия, её лицо было достаточно близко, чтобы Деми была уверена, что чувствует тепло, исходящее от её щёк, когда она глубоко сглотнула и попыталась собрать свой голос, чтобы он не сломался, когда она, наконец, заговорила.

«Я не…»

«Вы действительно должны удалить свою историю просмотров, прежде чем просить кого-то исправить что-то в ней. Я даже не искал, он просто был там в наиболее посещаемых, когда я открыл его, чтобы подключиться к нашему серверу».

Индия улыбнулась, отворачиваясь от Деми, которая теперь сжимала трубку. Хотя, как ни странно, её поза теперь была гораздо более расслабленной, её отчаяние, казалось, мгновенно исчезло.

«Что ты хочешь?» — тихо спросила Деми, всё ещё безумно краснея, всё её тело горячее, чем она думала, но не в хорошем смысле. Это было унизительно, чтобы кто-то другой знал её тайну, она обычно была так осторожна, как могла оступиться!

«Ничего, кроме как использовать тебя, когда мне нужно сегодня вечером. Мне не так нравится терпеть, как тебе, хотя я полагаю, что тебе будет достаточно весело, наблюдая, как другие извиваются. — спокойно сказала Индия, хотя в её голосе явно чувствовалась лёгкая дрожь, которую Деми могла бы заметить, если бы она не была так озабочена собственной ситуацией.

«А также?» — нервно спросила Деми.

«Ничего такого», — сказал Индия, пожимая плечами.

— Подожди, это всё? — спросила Деми с лёгким облегчением.

«Что да, я имею в виду, что знаю уже несколько месяцев. Я не планировал ничего делать с этой информацией, но потом… Индия остановилась. — Знаешь… — она указала на дверь, всё ещё заваленную снегом.

— Хорошо, но лучше не увольнять меня. Деми ответила оборонительно.

«Поверьте мне, это не моё намерение», — сказала Индия, опустив плечи и расслабив торс, когда трубка была присоединена.

Несколько мгновений спустя и без предупреждения Деми снова почувствовала, как её научили ещё больше наполнять мочевой пузырь. Закрыв глаза, она глубоко вдохнула, более мощные и болезненные импульсы вырвались из ядра её тела.

Но, к своему удивлению, уже через 10–12 секунд она почувствовала, что поток остановился, не так ли?

Открыв глаза, она посмотрела на Индию, недоумевая, почему её будущий чёрный почтовик сдерживается.

«Почему, я имею в виду, что…»

Улыбающаяся Индия рассмеялась.

«Где в этом веселье. Кроме того, мне не нужно идти. Я просто подумал, что сниму остроту и дам тебе попробовать. Видите ли, я не буду делать Мэгги и, так сказать, сдувать свою порцию спермы за один раз. Я хочу, чтобы ты начала устраиваться поудобнее, может быть, думая, что выдержишь, только для того, чтобы я позвонил.

Почему Индия так поступила, она была с ней только мила на работе. Но что ещё хуже, почему ей это нравилось, она должна это ненавидеть. Её рассылали чёрной почтой; её секрет используется против неё. Над её мочевым пузырём буквально доминировал, контролировал и наполнял кто-то другой, которому было всё равно, насколько она полна. Кто-то, кто, вероятно, будет тайком мочиться в неё всю ночь…

«У-у-у», — простонала Деми, когда по её позвоночнику пробежала дрожь от чистого удовольствия. Шум заставил ещё одну ухмылку появиться на лице Индии напротив неё.

— Может, пойдём и присоединимся к остальным? — сказала Индия, осторожно складывая трубку и кладя её в карман.

Возвращаясь в главную комнату, Деми наблюдала, как Индия снова стала тихой, но общительной женщиной. Доминатор её мочевого пузыря, подойдя к кухне, Деми почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, а в животе открылась яма.

«Итак, кто хочет выпить, я запыхался», — объявила Индия, наливая себе пинту пива из-под крана.

«Конечно», согласились все остальные, кроме Джесси, группа явно наслаждалась своим пустым мочевым пузырём и почти мгновенно забыла о дискомфорте, который они испытали всего за несколько минут до этого.

Деми хотела сказать что-нибудь, чтобы остановить их, но, подняв глаза, поймала взгляд Индии, который сказал ей ничего не делать и не говорить. Её рот на мгновение открылся, прежде чем она закрыла его, удерживая своё возражение при себе, наблюдая, как большие пинтовые стаканы начинают наполняться пенящейся янтарной жидкостью.

###

Итак, сцена готова, но как она будет развиваться? Большая часть группы наслаждается своими пустыми мочевыми пузырями, в то время как Деми и Джесси не так повезло. Индия открылась Деми, но что дальше?

Надеюсь, людям понравилась эта глава.

Ещё раз, я очень ценю все хорошие слова от всех.

*016*2021-11-24 01:20

Глава 4: Перевес чаши весов

Сев рядом с остальными, Деми слегка посмотрела на них, группа явно расслабилась, попивая пиво. Бесплатная выпивка скрашивала то, что обычно вызывало некоторое беспокойство. В конце концов, хотя им больше не нужно мочиться, они всё ещё в ловушке.

— Чипсы? — спросила Индия, всё ещё стоя у барной стойки, держа пачку солёных чипсов и других барных закусок, прежде чем бросить понемногу каждому из них, когда они подняли руки.

Скрестив ноги, Деми вместо этого положила руку на бедро, крепко прижавшись к коже, и слегка наклонилась вперёд. Её мочевой пузырь и тело пульсировали от отчаяния и дискомфорта, пытаясь настроиться на новое содержимое и давление внутри неё. Посмотрев вниз, она увидела, что её мочевой пузырь в этом месте выпирает на несколько дюймов, а её обычно плоский живот заменяет большой живот. Его содержимое продолжало кружиться и давить на её мышцы, которые каким-то образом всё ещё сдерживали океан внутри.

Но, заставляя своё тело делать это, она действительно доводила его до предела. Даже когда она сидела там, скрестив ноги и пытаясь вести себя нормально, всё её тело горело. Пот начал образовываться по всему телу как стрессовая реакция на то, что она заставляла его делать, даже её хорошо натренированные мышцы начали бороться с её требованиями.

Закусив нижнюю губу, она почувствовала, как нервы возвращаются внутрь, её ноги распрямляются и снова скрещиваются в другую сторону. Она никак не могла сдерживаться дольше, и всё же ей хотелось. Пойманная странным чувством нежелания подвести Индию, намочив себя чуть ли не более сильным импульсом удержаться, чем потерять работу. Но почувствовав, как болезненная вилка пронзила её правый бок, где беговая дорожка сжимала мочевой пузырь, она решила, что с неё достаточно.

«Я собираюсь пойти и переодеться», — сказала она, остальные оглядывались или не обращали внимания на то, что она только что сказала, наслаждаясь своим новым комфортом.

Схватив свою сумку, она нашла укромный уголок, сняв свою спортивную одежду, вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь, наконец, смог полностью расшириться. Плотная линия на её животе делает её кожу красной и почти покрытой синяками из-за силы, приложенной её раздутым мочевым пузырём.

Нажав на него, она извивалась, её ноги сжимались вместе, когда она играла со своим мочевым пузырём. Глядя вниз, она выглядела беременной на недели, если не на месяцы, выпуклость мочевого пузыря нормального размера, которую она видела не раз во время захватов, сменилась гигантской насыпью. Её кожа туго натянулась на растянутом животе, так болезненно наполненном мочой. Взяв палец, она снова попыталась вдавить его, но это было полностью продано, её орган явно был заполнен до краёв и не мог быть сжат не таким нежным толчком.

Тихо постанывая, когда она наклонилась, чтобы схватить штаны своей пижамы и свободную рубашку, она всё ещё находила способ насладиться ощущениями, происходящими внутри неё, когда она оставалась согнутой ещё несколько секунд, чтобы насладиться давлением. Её мысли возвращались к прошлой ночи, когда она носила эту одежду, в блаженном неведении о том дне, который последует за ней. Если бы она знала, она бы написала? или она всё равно терпела бы? Она, честно говоря, не знала в тот момент, что её немного беспокоило.

Но опять же, когда в последний раз она по-настоящему веселилась или делала что-то столь же захватывающее, как это. Её жизнь стала в худшем смысле монотонной, но теперь она обнаружила, что живёт одной из своих предельных сексуальных фантазий в окружении других отчаявшихся женщин. Не потому ли она так наслаждалась этим, потому что это было так не похоже ни на что, что она делала месяцами или годами? Чего только не отдала бы она в молодости, чтобы оказаться на этом месте, хотя, если бы не её коллеги и начальник, наверное, было бы веселее. Тем более, что лишние незримые для Индии силы каким-то образом выведали её тайну, а она месяцами знала и ничего не говорила? Мысли Деми возвращаются к разговору и теперь могут обработать её замечания.

Почему Индия ждала до сих пор, она бы всё равно позволила ей использовать себя, как и других. Зачем признаваться ей в том, что она знала?

Оглянувшись, она не могла не увидеть Индию в новом свете, она больше не была тихой, общительной, она была жестокой любовницей, скрытой под милой внешностью. Она не могла поверить, как легко она переключалась между надзирательницей мочевого пузыря и дружелюбной коллегой на остальных, посмотри на неё там, в баре, на то, как свет танцует на её длинных алых волосах, на её улыбку, она засмеялась над чем-то, что сказала Бекка… чёрт, она что, испытывает чувства к своему коллеге… Нет, это просто дымка отчаяния, которую она пыталась убедить себя.

Закинув свою одежду в сумку, вместо того, чтобы рисковать наклониться, Деми дала себе время прижаться между ног, чтобы получить удовольствие и уверенность, что она сможет удержаться. Давление немного уменьшилось из-за более свободной одежды, хотя даже с полностью свободными лентами её брюки были теснее, чем она когда-либо могла их вспомнить.

Выйдя обратно, она снова села на своё место, медленно и осторожно села и увидела понимающую улыбку из Индии.

— Эй, мы просто спросили. Если бы вы могли жить в любой вселенной сериала, книги или фильма, что бы вы выбрали?» — весело спросила Салли, явно чувствуя себя намного лучше.

«Уууу…» — ответила Деми, удивлённая случайным вопросом.

«До сих пор у нас были Нарния от Салли, Мстители от Джесси…»

— За Капитана Америку, — вмешалась Джесси, её лицо всё ещё выглядело немного влажным, но гораздо спокойнее, чем раньше. Зная это чувство, Деми была уверена, что пульс и крайний дискомфорт, которые она почувствовала в первый раз, вероятно, утихли и помогли Джесси снова почувствовать себя лучше.

«Вы понимаете, что Крис Хемсворт существует в этом мире?» — спросила Деми, получив задумчивый взгляд от своей соседки по дому, как будто она никогда не думала об этом.

«Звёздные войны» от Мэгги, и я сказал «Властелин колец».

Бекка закончила раунд.

«Не знаю, может, Мир Дикого Запада?»

И Деми пожала плечами.

«Ах, да!»

Джесси рассмеялась, ещё парочка ухмыльнулась ей.

«Какая?» — спросила Деми, хотя она уже сожалела о своём ответе, когда подумала об этом.

«Ничего, но мы все знаем, для чего на самом деле был создан этот парк», — пошутила Бекка.

«Отвратительно, нет, я просто люблю ковбойские штучки, но кто хочет умереть от полиомиелита», - возразила Деми их замечаниям.

«Разве не нужно быть богатым, чтобы ходить в парк в этом шоу?» — спросила Индия, всё ещё опираясь на стойку.

«Ну да, но давайте, если Джесси сможет выбрать Марвел на свидание с Капитаном Америкой, я смогу быть богатым в своей?»

«Прекрасно», — сказала Бекка, протягивая ей открытый пакет с чипсами.

Деми улыбнулась впервые за долгие годы. Её тело немного расслабилось, несмотря на жалобы мочевого пузыря, когда она откинулась на спинку кресла, и группа начала знакомиться друг с другом, не отвлекаясь на телефон или телевизор.

«Ребята, мне снова нужно пописить», - объявила Бекка пару часов спустя, её нога подпрыгивала всё больше и больше в течение вечера. Весёлая атмосфера привела к ещё паре напитков и закусок, поскольку группа наслаждалась перерывом в том, что оказалось напряжённым днём.

— Что ж, тебе придётся просто подержать его. Джесси сказала строго, её поведение также стало более беззаботным до неприятного напоминания о том, что она сделала ранее.

— Я тоже… — тихо сказала Салли, несмотря на то, что она полностью опорожнилась, казалось, что её маленький мочевой пузырь причинит им ещё больше неприятностей, если они всё ещё попытаются сделать это, и никто не будет уволен.

«Может, Деми, ты могла бы…»

— О нет, я закончил. — сказала Деми, указывая большой хрустящей корочкой в ??руке и проводя линию в воздухе.

— Но… — пискнула Салли.

«Я не тот, кто пил пиво, возможно, я был частью проблемы с нашим опозданием, но на этот раз вы, ребята, держитесь».

Она сказала это твёрдо, но стараясь не портить атмосферу. Ей было немного не по себе, но она действительно была сыта, и теперь они просто воспользуются её прежней добротой. Сначала это было захватывающе и весело, но теперь всё стало серьёзно. Всё облегчение, которое принесло ей переодевание в повседневную одежду, неуклонно исчезало с каждой дополнительной минутой, когда её мочевому пузырю приходилось сдерживать как минимум 3 мочевых пузыря. Она взяла её для команды, она была сделана!

«Пожалуйста, только немного, я уверен, что Лене уже нужно пописить», — умоляла Салли.

— Где Лена вообще?

— Я полагаю, она всё ещё на связи? — сказала Деми, вытягивая шею в поисках своего босса.

«Ну, может быть, ей уже нужно пописить, она не может быть одна всю ночь. Нам просто нужно немного подождать», — сказала Мэгги, её скрещённые ноги явно включали её в число ожидающих.

— А что, если ей не нужно мочиться? — мрачно спросила Салли.

«Тогда мы заставим её пописить», — ответила Индия, её тон предполагал, что это было случайное замечание, несмотря на его странность.

«Что это значит?»

«Я имею в виду, что мы просто заставим её говорить о чём-то и угостим её выпивкой. В конце концов, после нескольких пинт, она захочет пописить, и тогда, возможно, она что-нибудь придумает или, по крайней мере, смягчится из-за того, что нам придётся продолдать терепть всю ночь».

— Ты не можешь быть серьёзным? — подозрительно спросила Мэгги.

«Почему бы и нет», — пожала плечами Индия, — «Это не значит, что мы делаем что-то плохое, мы просто даём ей пару стаканчиков, и она сама решает, как поступить правильно? Кто знает, может, у неё на самом деле есть решение, о котором мы и не думали».

«Мне нравится этот план, может быть, нам стоит начать его раньше, чем позже?» - кивнула Бекка, её ноги были плотно прижались одна к другой.

«Конечно, я принесу ей воды, если краны работают?» - сказала Деми, медленно поднимая своё раздутое тело со стула, её мускулы жаловались на то, что их вырвали из их удобного убежища, когда гравитация взяла под контроль массу мочи, содержащуюся в её теле.

Подойдя к бару, она обыскала шкафы, нашла большой кувшин, осмотрела базу 2,74 л, не слишком ли это много? Ну не надо было всё это пить.

Схватив кувшин, она начала наполнять его, шум погружного крана заставил её извиваться на месте, когда чистая вода с шумом плескалась в стеклянный сосуд. Наполнив его до краёв, она схватила пустой стакан и направилась туда, где её босс был последние пару часов.

Тихо постучав в дверь, она услышала половину разговора, так что она всё ещё не спала и разговаривала по телефону. Войдя, она поставила воду на стол вместе со стаканом, получив одобрительный кивок от своего босса, который расхаживал вокруг, явно чем-то обеспокоенный. Взглянув на комнату, Деми увидела пару бутылок с водой и другие вещи, аккуратно сложенные в мусорном ведре, она явно угощалась содержимым мини-холодильника, а никто и не подозревал.

Выйдя обратно и закрыв дверь, остальные посмотрели на неё, как бы спрашивая, как всё прошло, но Деми только пожала плечами, чего они от неё ожидали. Не похоже, чтобы их босс обмочился втайне. «Она всё ещё на связи, кажется, дела идут не очень хорошо, но кто знает».

«Что теперь?» — с нетерпением спросила Салли.

«Мы просто ждём, в какой-то момент ей нужно будет пописить», — уверенно сказала Деми, тихо постанывая, когда она снова села, её спина была благодарна за поддержку сиденья. Дополнительный вес мочи внутри неё напрягал не только мышцы мочевого пузыря.

Тем не менее, прошло 45 минут, пока группа сидела в надежде и ожидании, но по-прежнему не было никаких признаков их босса, все женщины демонстрировали всё более высокий уровень отчаяния с течением времени. Бекка, наполовину опустошённая пару часов назад, казалось, наполнялась до прежнего уровня, в то время как полностью опустошённая Салли сожалела о двух пинтах пива, которыми её угостила Индия. По мере того, как вечер переходил в ночь, в комнате становилось намного тише, поскольку большая часть светских бесед уступала место безмолвному отчаянию.

«Привет, Деми, ты говорила, что раньше принимала обезболивающие, думаешь, у меня болит голова?» — сказала Индия, преодолевая напряжение и потирая висок. Хотя Деми не помнила, чтобы во время разговоров она что-то говорила об обезболивающих.

«Да, я швырнула кое-что в твою сумку», — сказала Джесси из своего положения, почти свернувшись калачиком в позе эмбриона на одном из двуспальных диванов, обхватив руками живот и обеими руками глубоко вжавшись между ног, когда она держала свой заполненный мочевой пузырь. Но поскольку она была одной из немногих, кто не пил, казалось, ей удалось почти приспособиться к постоянной потребности мочиться из-за жидкости, которую ей насильно вливали. Один кофе и полный, но, казалось бы, маленький мочевой пузырь Мэгги причиняет ей некоторый дискомфорт, но не настолько, чтобы сломать её… пока.

«Хорошо, я пойду и помогу тебе посмотреть», — сказала Индия, вставая и направляясь к офису, где они сбросили свои сумки. Медленно вставая, Деми тяжело выдохнула через нос, когда снова почувствовала напряжение от стояния. Её мускулы становятся нетерпеливыми из-за её долгого захвата и хотят, наконец, освободиться от бремени мочи, находящейся в её мочевом пузыре.

«Вы знаете, я, вероятно, могла бы найти их сама», — сказала Деми, немного сбитая с толку, почему Индия пришла с ней, но через мгновение улыбка на лице рыжих напомнила ей об их небольшой договорённости. Не то чтобы она забыла, но она успешно отложила это на задний план, учитывая весёлый и непринуждённый вечер, который они все провели в чате.

«Ну, я собирался объяснить, но, судя по твоему выражению лица, я полагаю, ты всё понял», — самодовольно сказала Индия, роясь в вещах Деми.

«Что же мы имеем здесь?» — добавила она, подняв тюбик и слегка встряхнув его несколько мгновений спустя.

«Это таблетки для увлажнения после утренней пробежки», — ответила Деми.

«Боже мой, мы пришли подготовленными».

Индия снова улыбнулась, прежде чем положить их в карман: «Кто знает, они могут оказаться полезными. Но мы должны начать с этого, иначе другие могут заподозрить подозрения, и мы не хотим, чтобы они думали, что их обманули, и требовали использовать тебя, не так ли?

«Нет», мягко сказала Деми, предложение звучало гораздо менее весело, чем 3 часа назад.

— Как ты себя чувствуешь, кстати? — спросила Индия с намёком на искреннее беспокойство в голосе.

«Полная», — простонала Деми, её руки двигались к её раздутому мочевому пузырю, который, казалось, дрожал в предвкушении. Тусклый пульс и боли, пронзающие её последние несколько часов, почти стали нормальными, её долгая хватка доводила её мышцы и тело до предела и заставляла оставаться там часами кряду. Но теперь она собиралась сдвинуть край, ещё одна порция мочи была уже в пути, когда она посмотрела вниз на трубку, время, казалось, почти замедлилось, когда оно приблизилось к ней. Но затем это было там, тёплое сжатие, ноющее и болезненное, в то время как Индия вздохнула с облегчением.

На этот раз Деми почти чувствовала, как её мочевой пузырь скрипит от напряжения, когда она ещё раз растягивала его, новое глотание превосходило предыдущее, когда она прикусила руку, чтобы перестать стонать от дискомфорта. Раздался приглушённый звук, но, надеюсь, недостаточно громкий, чтобы кто-нибудь услышал.

Моча продолжалась и продолжалась, вероятно, это были всего лишь секунды, но Деми казалось, что это намного больше. Её напряжённые мышцы посылали сигнал за сигналом по всему телу, её нервы передавали инструкции о том, что её мочевой пузырь полон, но она всё равно игнорировала их, даже несмотря на то, что давление росло.

Сжав себя так сильно, как только могла, Деми прошипела ещё одну жалобу, стиснула зубы и застыла на месте, надеясь превратиться в камень или каким-то другим образом удержать себя вместе. Хотя, когда она почувствовала ещё один болезненный пульс, она задалась вопросом, будет ли достаточно камня или он треснет от давления, растущего внутри её тела.

Наконец, по прошествии того, что казалось целую вечность, поток прекратился, Индия снова остановила поток и не справилась полностью. Было ли это жалостью или жестокостью, чтобы позже снова наполнить её.

Дрожащей рукой Деми вернула устройство Индии, прежде чем сунуть его обратно между ног, согнувшись пополам, когда сильнейшие спазмы сотрясли её тело. Волна за волной отчаяния исходила из её мочевого пузыря, а всё её тело, казалось, сжималось вокруг него. Глубоко зажав обе руки между сжатыми бёдрами и чувствуя, как её основные мышцы дрожат под новой тяжестью мочи внутри неё, она снова тихо застонала. Схватив себя руками, она почувствовала, как появились первые трещины в её защите, когда она неконтролируемо дёрнулась, её мочевой пузырь всё ещё был запечатан, но грозил выпустить давно сдерживаемые воды. Дрожь ощущалась глубже и отчаяннее, чем до сих пор. Странное чувство, как будто само её тело борется с собой, импульс против мускулов.

Наконец, после нескольких опасных моментов беспокойства о том, что она действительно собирается обмочиться, Деми удалось медленно выпрямиться. Сжав ноги вместе, она контролировала дыхание и настолько быстро, насколько позволяло её перегруженное тело, последовала за Индией обратно к основной группе.

Осторожно сев, она слегка дёрнулась, положение теперь оказывало давление, даже когда она сидела. Её мочевой пузырь вылился на колени, и если бы у неё не было под ней мускулистых бёдер, она бы подумала, что её мочевой пузырь касается стула между её ног, таковы были его размеры. Погладив прядь волос со своего вспотевшего лица, она заправила её за ухо, согнув шею, чтобы выпрямить шею, так как даже она, казалось, находилась в большем напряжении, чем обычно.

«Ты в порядке, ты выглядишь немного бледной», — спросила Салли, скрестив ноги пополам и подпрыгивая вверх и вниз. Часть Деми забыла о её и других растущих потребностях, но она была не в состоянии помочь им сейчас.

«Просто немного устала» - солгала она.

«Это был долгий день», Салли улыбнулась в ответ.

Услышав тихий грохот, доносящийся из угловой комнаты, группа огляделась, в основном с облегчением увидев, что их босс идёт к ним с пустым кувшином в руке.

«У кого-нибудь есть телефон с безлимитным тарифом. Мой только что сдох, оказывается, человек, который продал мне его в магазине, явно лгал о том, что батарея работает весь день».

Она посетовала на группу.

«Извините, шахты мертвы», «Я тоже», — объявила группа вместе, когда их босс закатила глаза. «Что не так со старыми телефонами, у меня их хватает на всю неделю, не говоря уже о целый день», — обратилась она к группе, из-за этого комментария она казалась намного старше, чем была на самом деле.

— Хочешь выпить, босс? Индия сказала, что этот термин был и знакомым именем, которое они использовали, и чем-то, чем она была довольна, поскольку оно по-прежнему показывало ей старшинство, которое она имела над ними.

— Конечно, но вам лучше не напиваться. У нас ещё есть дела, которые нужно сделать завтра».

Она сурово оглядела комнату.

— Нет, только пару бутылок пива. Мэгги ответила, успокаивая их босса, который в этой поездке достиг нового уровня профессиональных ожиданий от их поведения.

Глядя на Деми, она не могла не встретиться взглядом с Индией, у которой снова появился блеск в глазах, её руки исчезли под столом на несколько секунд, пока она внимательно наблюдала за группой. Вскоре они вновь появились над стаканом, пытаясь незаметно что-то капнуть в напиток. Наполовину заполненная пинта слегка вспенилась, прежде чем Индия покрутила её и поставила обратно под кран, чтобы наполнить доверху. Белая голова скрывает любые свидетельства того, что только что произошло.

С широко раскрытыми глазами Деми отвернулась, почти не желая видеть компрометирующие доказательства того, что, должно быть, только что произошло. Её руководитель явно подсыпает питьё её боссов таблетками для гидратации, которые она «конфисковала» ранее. По её опыту, одного раза было достаточно, чтобы увеличить потребность в мочеиспускании незаметно, но быстро, в течение часа или около того. Она не знала, сколько Индия вложила, но явно больше единицы, судя по количеству шипучки.

Дополнительная сила и таблетки, усиленные кофеином, обязательно произведут впечатление. Но, в то время как часть её знала, что она должна что-то сказать, другая часть знала, что это, вероятно, единственный способ, которым она, не говоря уже о Салли, сможет пописить сегодня вечером. Их мочевой пузырь босса казался неукротимым, когда она сидела, расставив ноги, несколько бутылок воды, кофе и даже большого кувшина воды было недостаточно, чтобы показать малейшие признаки того, что ей нужно в туалет. Её более ранняя походка, должно быть, была вызвана звонком.

Глядя, как её босс забирает стакан из Индии, она сделала глоток, одобрительно кивнув на вкус, который ей явно понравился.

«Немного странное фруктовое послевкусие, но неплохое», — резюмировала она, откидываясь назад. Получив пару странных взглядов от других, никто из тех, кто не помнил, что у него был фруктовый вкус. Вероятно, из-за отсутствия в их таблетках растворённых летних фруктов… насколько знала Деми.

«Что теперь?» - беззвучно обратилась Салли к Деми, пока её ноги подпрыгивали более сдержанно. Внешний вид их босса явно заставляет молодых женщин править своими отчаянными выходками, но, учитывая, что с момента её последнего посещения туалета прошло более 3 часов, она, вероятно, будет в таком же отчаянии, как и всегда.

Теперь, сидя почти в тишине, группа неловко переглянулась между собой, не зная, о чём прямо сейчас поговорить со своим боссом. Женщина даже не средних лет, не известная праздной болтовнёй или играми, её профессиональное поведение, по-видимому, постоянное дело, а не просто то, что она надевает на работу. Думая об этом, Деми не была уверена, знала ли она хоть что-нибудь о женщине перед ней. Но чувствуя, как её мочевой пузырь снова жалуется, она знала, что ей нужно что-то, что угодно, чтобы отвлечься от этого и отодвинуть на задний план болезненные импульсы и мышечные спазмы.

«Ну, эм…» начала Деми, прежде чем действительно подумала о том, что она собиралась сказать. — Как прошёл звонок? — запаниковала она, перейдя на рабочий разговор и получив пару закативших глаза от коллег.

«О, вы знаете, стандартная бюрократия и некомпетентность, — сказала она, делая ещё один большой глоток. — Видите ли, наши партнёры в Дженкинсе и сыновьях должны правильно управлять расширением Брэдстрит, но они буквально понятия не имеют, что они делают!»

Сделав ещё один большой глоток из своего напитка, Лена посмотрела вдаль, задумавшись на мгновение, Деми перехватила взгляд Салли, как будто собираясь продолжить.Она была немного сбита с толку, пока не увидела, что Лена уже выпила почти три четверти своего пива. Остальные в группе заметили, как Индия, казалось, начала наливать ещё пива, готовясь обменять его на пиво своего босса. Странное чувство волнения наполнило взгляды между группой, когда они поняли, что, возможно, здесь что-то есть. Очевидно, речь идёт о другом. некомпетентность людей была чем-то вроде снятия ингибиторов для их босса, позволяя им начать проносить напитки через её защиту и увеличивая их шансы, что ей понадобится пописить.

Конечно же, через пару минут она поставила свой пустой стакан в сторону, его почти сразу заменила Индия, которая не могла не подмигнуть Деми, когда она проходила мимо, заставив её безумно покраснеть.

— Знаешь, — сказала Лена, взяв свой новый напиток и всё ещё размышляя. «Настоящая проблема заключается в том, что их руководство слишком слабое, они дают своим сотрудникам большую свободу, а это означает, что им сходит с рук медленная работа».

Снова остановившись, чтобы сделать ещё один глоток, она на этот раз повернулась и посмотрела прямо на Деми: «На их месте я бы избавилась от всего среднего звена. Просто будь как мы, Босс, — сказала она, указывая на себя большим пальцем, — а потом рабочие. Она сказала теперь указывая на них. «Если у них нет возможности лично управлять командой, то они не должны отвечать за всю компанию», — заключила она.

— Избавиться от всех? — спросила Мэгги, пытаясь поддержать разговор, поскольку Индия уже начала наполнять свой предыдущий стакан.

Когда всё внимание переключилось на их босса, это, казалось, подняло настроение группы, они сформировали единую группу с единственной миссией, наполнить своего босса как можно большим количеством жидкости, которое она могла взять. С каждой выпитой чашкой увеличивались их шансы не быть уволенными пьющей женщиной.

Но даже когда минуты превратились в часы, а седьмая пинта была допита, мочевой пузырь их боссов действительно казался бездонным. Факт, который не ускользнул от внимания ни одной из женщин, выглядевших всё более и более напряжённо, сидели на стульях. Даже Деми чувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь всё сильнее и сильнее, несмотря на то, что она делала лишь крошечные глотки из стоявшего рядом стакана воды. Оптимизм, который пинты придали ей час назад, не выжил до сих пор, когда она крепко скрестила ноги, ритмично прижимая их друг к другу.

— Что ж, тогда, думаю, нам пора на этом заканчивать. Уже поздно, и я хочу, чтобы вы все проснулись завтра пораньше, чтобы мы могли максимально использовать день», — сказала Лена, допивая остатки своей пинты и вставая, похлопывая себя по животу, словно насмехаясь над ними. Мочевой пузырь Деми сильно сжался, как будто вместо этого его ударили.

Оставив их тоже, группа недоверчиво уставилась друг на друга, их план рухнул, несмотря на то, что всё прошло без сучка и задоринки.

«Я должен пописить!» - заскулила Салли, когда все собрались вокруг.

«Ты говоришь мне, я не могу поверить, что ей не нужно было идти. Что нам делать? — нервно спросила Мэгги.

«Может быть, часть снега растаяла, и мы можем заставить дверь двигаться?» — с надеждой сказала Бекка, но после быстрой проверки было легко увидеть, что компактный белый слой, в котором они оказались, был таким же прочным, как и прежде. Теперь солнце село, и температура упала, казалось, ещё больше застрял, когда растаявший снег превратился в лёд.

«Что теперь?» — снова спросила Мэгги, держа руки на промежности, и начала быстро переступать с ноги на ногу.

«Я не могу продержаться до завтра, я едва дотяну до 10 минут», — заскулила Салли, вся надежда покинула группу, поскольку их босс, казалось, совершенно не реагировал на то, что она выпила. Их последняя отчаянная попытка хоть немного утешиться сегодня вечером ни к чему не привела. С осознанием того, что они почти лишены возможности мочиться, их мочевые пузыри с новой силой захотели избавиться от мочи за последние 5 часов. Глядя на часы, было 10 вечера, многие из них каким-то образом продержались дольше, чем даже в автобусе, но поэтому их контроль или, по крайней мере, уверенность, казалось, ускользали.

— Может быть, мы могли бы… Мэгги начала, поворачиваясь к Деми с раскрытой рукой.

— Нет, я сказал ранее, что с этим покончено. Деми снова закрыла их.

«Но ты выглядишь так, как будто ты всё ещё настолько уверен в себе, что едва ли выглядишь более отчаянным, чем раньше», — сладко добавила Бекка, в этом комментарии чувствовалась лёгкая ревность.

Стоя, плотно прижав ноги друг к другу, Деми не могла утверждать, что у неё всё ещё всё хорошо. Она не знала, как и почему, но сколько бы ни вталкивали в её переполненный мочевой пузырь, он не порвался, как никогда прежде, пока она не потеряла контроль. Последняя потеря из Индии подтолкнула её дальше, чем когда-либо, хотя с этого момента это не перестанет быть правдой.

Сильный пульс и почти катастрофическая дрожь в её мочевом пузыре несколько утихли, если она не принимала свежей пищи в течение по крайней мере 2 часов. На самом деле, если не считать боли и растянутой кожи, она чувствовала себя под контролем. Её гигантский мочевой пузырь сильно беспокоил её, но надёжно закрывался, чего она не могла сказать о танцующих женщинах перед ней. Когда она смотрела, как они танцуют, это тянуло её сердце одновременно добрым, но и ужасным образом, что заставило её чувствовать себя немного виноватой за то, что она так наслаждалась этим. Она была уверена, что события этого дня останутся в её памяти на всю оставшуюся жизнь, хотя сейчас у неё было не так уж много времени, чтобы насладиться ими.

«Пожалуйста», — умоляла Салли, глядя на неё. «Я не хочу, чтобы меня уволили».

«Я не знаю, смогу ли…» — сказала Деми, слегка задыхаясь.

«Хорошо, а что, если нас всего трое? Другие кажутся не такими плохими, как мы, — присоединилась Мэгги, указывая на Салли и Бекку.

«Я… я полагаю, я мог бы немного вытерпеть, но я имею в виду немного. Мой мочевой пузырь столько не выдержит, иначе он взорвётся, и ты можешь объяснить это Лене».

Получив серию кивков от трёх отчаявшихся женщин, Деми вздохнула, подумала про себя, что она делает. Это было безумие, фактически весь день был безумием. Сначала её бег, который она уже считала отчаянным, прежде чем её прервали. 9-часовое путешествие в другую страну, лавина и в довершение всего она вот-вот наполнится мочой коллеги, и даже не в первый раз.

На нетвёрдых ногах Деми подошла к уединённому уголку, который они использовали, на мгновение остановившись, почувствовав, как Индия пытается тайком передать ей трубку, чтобы другие не заподозрили.

Неловко стоя, трое явно пытались терпеливо ждать, но потерпели неудачу, когда она вошла в комнату через несколько мгновений после них.

«Я первая, в прошлый раз я пошла только частично, так что я всё ещё умираю с тех пор», — поспешно сказала Бекка, покачивая коленями, с радостным выражением лица, как будто она выиграла приз, когда никто не возражал.

На этот раз соединить это было намного сложнее, её контроль теперь был связан с мышцами, которые почти полдня были зажаты в тиски.

«Г… Готов?» — спросила маленькая женщина.

Закусив губу, Деми сделала всё возможное, чтобы подготовиться к тому, что должно было произойти. Медленно кивнув, она увидела, как ноги Бекки подкосились, когда она отпустила трубку, и трубка слегка загрохотала, когда горячая моча потекла к её скупому мочевому пузырю.

Невольно вздрогнув, она почувствовала, как её и без того растянутый мочевой пузырь увеличился ещё больше. Её тело боролось с тем, что она делала на каждом шагу, пока она тихо стонала, Бекка выплёскивала своё отчаянное облегчение на Деми. Почти мгновенно давление внутри неё удвоилось, если не упало, заставив её резко вдохнуть.

«Хорошо, остановись сейчас», - сказала Деми всего через несколько секунд, когда её руки двинулись, чтобы поддержать скрипучий мочевой пузырь.

«Я пытаюсь», - пискнула Бекка, скручивая ноги, ей почти удалось остановить поток, согнувшись пополам и положив руку на бедро, когда несколько последних струй пробивались сквозь трубу и спускались в Деми.

— Спасибо, — выдохнула Бекка, потирая ноющий, но теперь, к счастью, немного опустевший мочевой пузырь.

Не теряя времени, Салли, похоже, уже разделась до нижнего белья и выхватила трубку у Бекки, почти не дав бедной Деми времени прийти в себя, прежде чем её прикрепили к следующему жестокому донору.

Без малейшего предупреждения и даже когда её мочевой пузырь продолжал сокращаться от нагрузки Бекки, она почувствовала, как моча Салли уже входит в неё. Чувствуя, как её мочевой пузырь яростно протестует, когда в неё хлынула вторая порция мочи. Не в силах сдержать себя, Деми громко застонала, согнувшись пополам и сжав руки в кулаки, борясь с дискомфортом. В прошлый раз это не было приятным, но на этот раз было так много дополнительного давления, как будто она наконец достигла физических пределов своего тела. Её всё ещё растущий мочевой пузырь чувствовал себя так, словно его снова почти вдавило внутрь всё вокруг неё.

— Я… — простонала Деми, не в силах подобрать слова и сказать миниатюрной женщине, чтобы она остановилась.

Но когда она издала более громкий стон, всё её тело сильно сотрясалось от судорог, она почувствовала, что поток мочи остановился. Либо Салли делала то, что обещала, либо жалела её. В любом случае, ей было всё равно, всё её тело было сокрушено отчаянием. Но это ещё не конец.

Подойдя к почти конвейерной ленте наполнителей мочевого пузыря, Мэгги выхватила тюбик у Салли, которая начала думать, что это была плохая идея. Но наблюдать за тем, как эти двое справляли нужду, пусть даже немного, было для Мэгги слишком много. Её мочевой пузырь почти выпустил своё содержимое из сочувствия, но Деми она этого не показывала. Быстрым движением Мэгги взяла устройство и прикрепила его к себе, на её нижнем белье появилось небольшое мокрое пятно, которое показывало, насколько она была близка к тому, чтобы потерять его. Немедленно начался новый поток, напорный поток вырвался из неё. На животе Мэгги виднелась небольшая выпуклость, теперь она была почти голой, чего раньше там не было.

Снова громко застонав, Деми почувствовала, как давление внутри неё резко возросло, заставив её ещё раз наклониться, баюкая свой массивный и всё ещё растущий мочевой пузырь.

«О боже, о боже, о боже», — повторяла Деми, задыхаясь, когда её руки пытались помочь нести вес своего мочевого пузыря, пока Мэгги продолжала наполнять его больше, чем когда-либо раньше. Всплески отчаяния и импульсы превратились в бесконечную волну отчаянных чувств и сигналов, которые постоянно омывали её тело.

Чувствуя, что давление всё ещё растёт, она не могла не стонать снова и снова, сжимая всё, что могла. Её мочевой пузырь раздулся до нелепых размеров, что заставило её задаться вопросом, сможет ли она вообще выжить после того, как её отсоединили.

— П… пожалуйста, я не могу, ты должен остановиться, — захныкала она.

«Хорошо, я прекращаю», — заявила Мэгги, но её моча продолжала покидать её тело, небольшая выпуклость почти исчезла всего за несколько секунд, пока она мочилась.

«О-о-о-о», — простонала Деми, яростно вздрагивая, когда её мочевой пузырь кричал, требуя, чтобы он пописил.

Наконец, ещё через несколько секунд поток наконец закончился, её мучения закончились. Но пока она боролась со своим телом, Деми не была уверена, сможет ли она вообще двигаться, не говоря уже о том, чтобы терпеть.

«Так… сильно», — простонала Деми, схватившись за себя, давление внутри неё стало неописуемым. Её руки и скрещённые ноги — единственное, что удерживает плотину от разрыва под тяжестью всей лишней мочи, которую она только что выпила. Её истерзанный мочевой пузырь теперь безумно спазмируется.

«Ты спасаешь жизнь», — удовлетворённо вздохнула Мэгги, явно чувствуя себя намного, намного лучше. Её поведение заставляло Деми задуматься о том, как много она отняла у неё за эти несколько секунд.

«Мммм», — промычала Деми, продолжая бороться, а остальные смотрели на неё так, что ей не становилось лучше. Но по мере того, как шли секунды, она медленно восстанавливала контроль над собой. Давление неослабевающее, но неизбежной потери контроля удалось избежать.

Через несколько минут все женщины пожелали спокойной ночи, разделившись, чтобы занять отдельные кушетки, стулья и мягкие скамейки, стоявшие вдоль просторного домика. Оказавшись в небольшом конференц-зале сбоку, Деми нашла длинный диван у одного из окон и с некоторым усилием выдвинула его в комнату.

Глядя на это, Деми не знала, как она сможет спать или даже лежать. Выдержат ли её уставшие и измученные мышцы?

Слегка пошатываясь там, где она стояла, всё её тело было в огне, она быстро сбросила топ и стянула брюки с холмика, который выпирал из её тела. Сев первой, она медленно повернулась всем телом, кряхтя при этом, прежде чем осторожно опуститься обратно, как будто у неё была травма, которую она пыталась не усугубить, а не просто переполненный мочевой пузырь, готовый взорваться.

Наконец она вздохнула, её тело болело и устало после долгого дня и бессонницы накануне. Но, лёжа на спине, она была в шоке и благоговении перед размером своего мочевого пузыря, возвышавшегося на несколько дюймов над её телом и раздутого за пределами её самого безумного воображения. Её белая кожа натягивалась и натягивалась огромным чудовищным мочевым пузырём, который она теперь держала.

«Господи!» - тихо простонала она, её руки зависли над мочевым пузырём, отчаянно желая прикоснуться, но зная, что любой лёгкий контакт причинит ей сильную боль и, возможно, станет концом всего этого. Похотливо глядя на свой вздутый живот, она чувствовала, как её глаза тяжелеют, усталость настигает её, а моргает всё длиннее и длиннее, пока она не погрузилась в темноту.

Протирая глаза, Деми покачала головой, не понимая, где она находится. Играла приглушённая музыка, и казалось, что она в лифте, хотя цифры на вывеске казались полной тарабарщиной. Пытаясь сфокусировать взгляд, она изо всех сил старалась их прочесть, но они и всё вокруг неё казалось неразборчивым или, по крайней мере, не было английским. Наконец раздался тихий звон, и двери медленно открылись.

Выйдя, она оказалась в чудесной стране ярких красок, когда она шла по жёлтой дорожке, над ней летали странные птицы. Это было странное место, но она чувствовала себя странно в безопасности, как будто к ней вернулось детское удивление миром. Остановившись, чтобы осмотреть куст, она наклонилась, чтобы понюхать один из кристаллизованных цветов, их запах был сильным и сладким. Сняв один, она поняла, что он на самом деле сделан из сахара, предварительно оторвав лепесток и наслаждаясь сочным ароматом, когда хрустела.

Идя по дорожке, она продолжала изумлённо озираться вокруг себя, казалось, что всё вокруг неё сделано из чего-то съедобного. От мармеладных червей, извивающихся в шоколадном торте, как грязь, до уток из кексов на шоколадной реке. Но, завернув за угол в густом лесу, её обоняние достигло нового восхитительного запаха. Едва не потянув вперёд, её манило к большому кусту, на блестящем дереве свисали маленькие жёлтые плоды. Сняв один, она осмотрела крошечный плод, на мгновение сжав его в пальцах, прежде чем бросить в рот.

Вкус был восхитительным, при каждом жевании из сладкого фрукта выделялось удивительное количество сока. Проглотив его, она откусила ещё один, повторив процесс ещё пару раз, и ей понравился вкус, это было самое удивительное, что она когда-либо ела. Решив перейти к следующему угощению, Деми отошла от куста только для того, чтобы её живот слегка заурчал. Пытаясь не обращать на это внимания, она продолжила идти назад по тропинке, но на этот раз её желудок заурчал гораздо громче.

«Оооо», - выдохнула Деми с дискомфортом, когда её руки потёрли живот, который, казалось, был чем-то расстроен. Но дело было не только в её желудке, когда стали очевидны первые сигналы о том, что нужно пописить. Посмотрев вниз, она встревожилась, увидев, что её кожа над мочевым пузырём желтеет, как плод.

«Оооо!»

На этот раз Деми застонала громче, почувствовав всплеск дискомфорта в животе.

Взглянув вниз, её глаза расширились, когда она увидела, как её живот начинает расширяться. Её плоское подтянутое тело росло с каждой прошедшей секундой, выталкиваясь из неё по мере того, как она расширялась всё больше и больше. Ей казалось, что её надувает воздушный шар, и, не в силах пошевелиться, она падает на бок. Теперь, когда она сидела, её живот продолжал расти, всё больше и больше с давлением, которое она чувствовала, увеличиваясь с той же скоростью. 

Вскоре её тело прошло тело 9-месячной беременности, пот выступил по всему её телу, когда она стонала от боли и дискомфорта, поскольку то, что когда-либо происходило, продолжалось. Её кожа стянута и готова лопнуть, её мочевой пузырь теперь жалуется и переполнен. Но всё же её тело распухло, сверх всяких разумных пропорций выросло. Её ноги были широко расставлены, руки не могли дотянуться до чего-либо, так как она была вынуждена перевернуться на спину под тяжестью своего тела. С широко открытыми глазами она поняла, что произойдёт, если это не прекратится в ближайшее время. Её воздушный шар с телом становится лимонно-жёлтым и готов лопнуть в любую секунду.

«Деми!» — прошипел кто-то сквозь дымку сна, заставив её медленно пошевелиться.

«Оооо», — снова простонала Деми, но на этот раз в реальной жизни мир вернулся к ней. Открыв глаза, она могла видеть Джесси, ковыляющую рядом с ней, или, точнее, она могла видеть голову Джесси, поскольку её вздутый мочевой пузырь в настоящее время блокировал обзор остальной части её тела. Но, судя по тому, как она могла видеть, как её голова качается вверх и вниз, и по звукам, которые она слышала, не нужно было выяснять, что происходит.

«О боже, о дерьмо», — выругалась Джесси, отчаянно танцуя маленькими кругами, её ноги вздымались и опускались.

«Джесси? Который сейчас час?» — сказала Деми, пытаясь сесть, прежде чем её мочевой пузырь чуть не взорвался на месте. Болезненные разряды статического отчаяния вспыхнули по всему её телу в тот момент, когда она попыталась использовать свои основные мышцы.

«Трахни меня!» - почти закричала она, боль заставила её тихо всхлипнуть, когда она крепко сжала ноги с другой стороны своего гигантского мочевого пузыря, который, казалось, стал ещё больше за ночь. Неудивительно, что ей приснился такой странный сон, в основном это было правдой. Хотя она беспокоилась о том, что могло бы случиться, если бы Джесси не разбудила её, последние мгновения сна всё ещё застряли в её подсознании, и она полностью осознавала, как она собиралась отпустить и пописить.

«Сейчас утро, без четверти восемь. Но ты должен мне помочь», — умоляла Джесси, и в её голосе было легко услышать тоску и боль, когда она говорила тихо, но с трудом.

Быстро дыша через нос, Деми перевернулась и каким-то образом встала на ноги, не теряя контроля над своим мочевым пузырём, который казался злее, чем когда-либо. Те вспышки боли и импульсы отчаяния, которые она чувствовала вчера, теперь стали постоянным чувством. Её обученный и сильно раздутый мочевой пузырь посылал постоянные волны дискомфорта вокруг её дрожащего и потного тела, когда она начала изнашиваться по краям своего абсолютного предела.

«Я… прости… я не могу», — простонала Деми, согнувшись пополам, засунув обе руки между дрожащими мышцами ног.

«Пожалуйста, я так больше не могу!» — умоляла Джесси, её поза и внешний вид были такими же, как у Деми, её тёмная загорелая кожа блестела, как будто она вернулась после дня, проведённого на пляже. Но её дискомфорт неудивителен, учитывая, что её соседке удалось прожить 14 часов без посещения туалета и позволить кому-то другому заполнить её. Подвиг, который Деми сочла бы невозможным даже для неё, не говоря уже о ком-то с гораздо меньшим «опытом» отчаяния. Каким-то странным образом она была впечатлена своей подругой, её способности удерживать намного больше, чем она могла себе представить. Но прямо сейчас у неё было время только на краткий момент восхищения, остальные 99% её концентрации были потрачены на контроль над собственным телом, которое через 31 час было на своём абсолютном пределе.

«Я буду платить за аренду за месяц, к чёрту год! Просто вытащите это из меня!» - снова умоляла Джесси, слегка всхлипывая.

«Я… не могу», — задыхаясь, сказала Деми, даже не наслаждаясь тем, что было бы сантиментом или признанием красивой женщины, которое в любой другой день свело бы её с ума.

«Пожалуйста», Джесси почти всхлипнула, всё ещё танцуя обеими руками между ног.

Но чувствуя сильные спазмы собственного мочевого пузыря, Деми знала, что дело не в её силе воли, у неё просто не осталось места физически.

«Мы… должны пойти… и найти Лену. Ей, должно быть, пора уже уйти. — дрожащим голосом произнесла Деми между сдавленным ворчанием, её лицо время от времени гримасничало, когда интенсивные волны отчаяния безжалостно бились о стенки её мочевого пузыря.

«Эй, ребята, Лена хочет, чтобы мы все были на конференции, руооо…»

Голос затих, Индия завернула за угол и остановилась, увидев сцену перед собой. Глаза рыжеволосых мгновенно упали на гигантский выступ, торчащий из Деми, которая в этот момент всё ещё была в нижнем белье.

— О боже… я… я не могу, — всхлипнула Джесси, повернувшись и оставив их двоих в комнате. Её отчаянные стоны исчезают в главной комнате.

«Чёрт возьми, ты выглядишь так, как будто ты на пятом месяце беременности!» — сказала Индия, её глаза всё ещё были прикованы к вздувшемуся мочевому пузырю Деми.

«Я знаю», — сказала Деми между болезненными вздохами, рука легла на основание её спины, когда она боролась с её весом.

— Я… был… — начала было Индия, но мысль куда-то затерялась.

«Какая?» — спросила Деми чуть более агрессивным тоном, чем она хотела.

«Я собирался…»

Индия **подняла трубку «Но ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься».

«О Боже, пожалуйста… нет. Я больше не могу», - застонала Деми, и сильная волна заставила её заметно содрогнуться.

«Да, хорошо», — сказал Индия, даже не сопротивляясь и не возражая. Казалось, она действительно трепетала перед Деми и её мочевым пузырём.

Подняв взгляд, чтобы впервые встретиться взглядом с Деми, она пару раз моргнула, приходя в себя. «Наверное, тебе стоит одеться, я думаю, Лена хочет, чтобы мы встретились минут через 5. Наверное, нужна деловая одежда.

«Спасибо», — ответила Деми, почти переваливаясь к своей сумке. Но, пытаясь наклониться, она снова почувствовала это, всплеск боли и дискомфорта, которые угрожали контролю над её мочевым пузырём.

«О-о-о», — тяжело вздохнула Деми, стиснув зубы и снова сжав руки, когда её ногти впились в кожу ладоней.

— Я… я оставлю это вам, — поспешно сказала Индия, её лицо безумно покраснело, когда она тоже, казалось, заёрзала на месте.

«Нет, подожди… Мне нужна твоя помощь, чтобы одеться», — призналась Деми, чувствуя себя униженной из-за признания своей неспособности. Но странным образом она хотела, чтобы Индия помогла ей.

— Я, ты уверен? — тихо спросила Индия, оглядываясь по сторонам так, словно только что раскрыла секрет и не хотела, чтобы кто-нибудь подслушал.

Кивнув, Деми выдохнула: «Я не могу наклониться, иначе я обмочусь. Мне нужно, чтобы ты помог мне».

Подойдя к своей сумке, которая, к счастью, была на модном столике рядом с ней, Деми вытащила свою профессиональную одежду. Брюки, которые она бы носила, не подошли бы ей и её новой фигуре. Передавая Индии пару чулок, невысокая женщина застенчиво взяла их, её лицо всё ещё пылало, поскольку она почти избегала повторного взгляда Деми в глаза.

Осторожно опустившись на скамейку, на которой она спала, Деми хмыкнула, приподняв одну ногу над землёй, чтобы позволить Индии начать одевать её. Шелковистая ткань скользит по её подтянутым ногам, действие почти эротично и кажется странно интимным, когда Индия одела её. Было слышно дыхание другой женщины, когда она медленно натянула чулок на голое бедро, где оставила его лежать, её руки на мгновение задержались возле промежности Деми, прежде чем быстро отступить и повторить тот же процесс для другой ноги почти в тишине.

Схватив чёрную юбку, она встала, надела её и позволила Индии натянуть её на своё тело. Проходя мимо её бёдер, он начал встречать сопротивление её расширенного мочевого пузыря, но, мягко потянув его вверх, Индия достаточно легко натянула на себя расстёгнутую юбку. Но когда она достигла вершины, тыльная сторона ладони Индии, казалось, задела её мочевой пузырь.

«О-о-о-о», — простонала Деми, и нежное прикосновение другой женщины снова вызвало в ней отчаяние.

— Извините, — дрожащим голосом сказала Индия.

«Всё в порядке, думаю, я справлюсь с рубашкой», — сказала Деми, хватая свою выглаженную белую рубашку и надевая её, ткань и пуговицы которой были растянуты мочевым пузырём до предела. Облегающий покрой рубашки обычно делался для того, чтобы несколько смягчить её стройную фигуру, но теперь он был в состоянии сдержать это. Отверстия для пуговиц были раздвинуты достаточно далеко, чтобы можно было видеть кожу, но теперь не было другого способа справиться с этим, даже если это делало её вид немного менее профессиональным. Может, Лена и не заметит.

— Я так понимаю, это нет? — сказала Индия, поднимая ремень, который обычно шёл с юбкой свободного кроя.

Если бы она не собиралась помочиться, Деми рассмеялась бы, но позволив себе мгновенную улыбку, она просто покачала головой, и пара медленно направилась в конференц-зал, чтобы найти остальных, и Деми надеялась, увидеть отчаявшегося босса. кто бы позволил им всем мочиться.

Выйдя в главную комнату, они быстро обнаружили Лену уже за работой, рядом с ней стоял пустой кофейник с единственной чашкой. Но, ко всеобщему разочарованию, она по-прежнему казалась совершенно невозмутимой. Хотя с её позиции Деми могла видеть то, что, должно быть, было её мочевым пузырём, ничто по сравнению с её собственным, но достаточно, чтобы быть заметным. Тем более, что её босс, в отличие от неё, решил носить ремень. Тонкая кожаная полоска явно врезалась в её живот, выпуклость, которой обычно там не было, выдавливала и обвивала стягивающую одежду. Для Лены, которая выпила больше всех, прошло более 14 часов. По её подсчётам, она выпила 3 ??бутылки воды, маленький кофе, большой кувшин, 7 бутылок пива и теперь целый кофейник, но всё ещё полностью контролировала себя и сидела так, как будто помочилась 2 минуты назад.

Ну вот, наконец, вы все собрались, можно начинать, — сказала Лена, беря очки с носа и ставя их на стол.

Обменявшись отчаянными взглядами, команда медленно заняла свободные места вокруг стола. Многие из них неуверенно опускались в них, их мочевые пузыри были наполнены ночным сном и остатками вчерашней выпивки. Несмотря на то, что их боссы настаивали на том, чтобы выглядеть профессионально, многие из них выглядели немного вспотевшими и растрёпанными. Их макияж наполовину сделан или уже размазывается по их липким и красным лицам, поскольку все они боролись с непреодолимым желанием помочиться. Ощущение, вероятно, поразило их сильнее не только потому, что прошло 8 часов, но и потому, что подсознательное знание того, что они обычно мочатся утром и знают, что они всё ещё заблокированы от этого.

«Поэтому я хотел пройтись по маркетинговому плану проекта», — начала Лена, не обращая внимания на растрёпанность своей маркетинговой команды.

Мигающая Деми пыталась обратить внимание, время от времени кивая в ответ на то, что говорилось, но она боролась с этим в большей степени. Её мочевой пузырь больше походил на скороварку, катящийся океан мочи пузырился внутри её перенапряжённого мочевого пузыря и был готов взорваться в любую секунду. Странная дымка образовалась над её глазами, когда она мягко покачивалась в кресле. Боль исходила из её мочевого пузыря, когда она сидела там, новое положение делало ситуацию в 10 раз хуже. По крайней мере, пока она лежала, она была практически голой, что давало её мочевому пузырю свободу расширяться настолько, насколько позволяла её тугая кожа. Но теперь он был ограничен её юбкой, её ноги оказывали дополнительное давление на выпуклость на коленях. Выражение её лица было пустым, когда она пыталась подавить стоны и стоны, постоянно поднимающиеся на поверхность от её напряжения.

Остальные за столом выглядели не намного лучше, только Индия, казалось, могла действовать профессионально. По бокам от Деми были Салли и Джесси, обе женщины отчаянно болтали ногами в немного отвлекающем поместье. Салли, в частности, дико ёрзала на своём месте, хотя Джесси, вероятно, была слишком сыта, чтобы двигаться так быстро, не теряя контроля. Тихие вздохи или тяжёлое дыхание время от времени вырывались, но полностью игнорировались их боссом, который к этому моменту 25 минут спустя был в полном потоке. Что именно она сказала, Деми не знала, но в этот момент ей было всё равно.

— Ты знаешь, когда они придут, чтобы освободить нас? – неожиданно спросила Салли пару минут спустя. Лена выглядит не впечатлённой прерыванием её потока. Миниатюрная женщина явно сильно страдает.

«Какая?» — сказал их босс, обращая внимание на Салли и глядя на неё.

— Мне нужно… они сказали, когда приедут, чтобы выпустить нас? Салли тихо повторила.

«Они приходят сюда, когда приходят сюда, а пока, если вы не возражаете, не перебивайте бесполезными вопросами, мы должны продолжать».

Тихо всхлипывая, Салли отступила назад, глядя на стол, когда её руки летали под ним, явно сжимая себя, пока она дрожала на месте. Теперь всё её тело дрожало от движений ног.

«О боже», — тихо выдохнула Деми, ещё один всплеск отчаяния сильно ударил её, но, к сожалению, у этого, похоже, не было причины. Она не двигалась, и ничто не соприкасалось с её мочевым пузырём, и всё же на кратчайшее мгновение она почувствовала, как её тело бунтует, и её контроль угрожает на мгновение прекратиться. Как бы ей хотелось скрестить ноги, её обычные движения были невозможны из-за размера её мочевого пузыря и того, как далеко он выступал. Манёвр просто закончится сдавливанием и давлением, противоположным тому, что ей нужно. Она застряла, её мочевой пузырь грозил взорваться, но она не могла скрестить ноги, она не могла даже сжаться, чтобы Лена, которая теперь стояла напротив, не заметила.

Отчаянно пытаясь обратить внимание, отвлечься хотя бы на мгновение, она тяжело сглотнула, её глаза затрепетали, когда её поразил очередной спазм.

Они могут быть здесь, через одну минуту, 5 минут, 10 минут, и они обязательно будут здесь, сказала себе Деми, покачиваясь в кресле. Но прошло 10 минут, может быть, к 9 утра, подумала она, снова передвигая стойки ворот.

Но 9 утра также пришли и ушли, тихий писк вырвался у Салли, в то время как дыхание Джесси, казалось, становилось всё тяжелее и тяжелее. Странный шум Салли вызвал у Лены гневный взгляд, когда она снова была прервана, но оставалась совершенно бесстрастной или невежественной о тяжёлом положении своего персонала.

«9.30» - случайно прошептала вслух Деми, едва сдерживая стон, который застрял у неё в горле, когда её мочевой пузырь пульсировал глубоко внутри неё, пульс теперь вернулся, но каким-то образом происходит в то же время, что и постоянные волны отчаяния. Её тело находит новые способы послать сигнал о том, что ей очень хочется пописить. Но всё же она держалась.

Глядя на часы на стене позади её босса, глаза и мозг Деми снова остекленели. Глядя, как минутная стрелка снова совпала с 12, ей понадобилась новая стойка ворот. Переориентировавшись на мир, она заметила, что вокруг неё всё больше суетятся, когда её коллеги проходят отметку в 11 часов ожидания. В какой-то момент ноги Салли перестали двигаться, её лицо покраснело, а всё тело неподвижно сидело с несчастным выражением смущения и неловкости на лице. Но, в свою очередь, Бекка и Мэгги быстро заняли её место, их ноги постоянно шаркали под столом, Мэгги изо всех сил старалась удерживать своё туловище неподвижно, когда она упиралась локтями в стол, но его ноги тряслись почти со сверхзвуковой скоростью.

Хорошо, 10:30, они обязательно будут здесь к тому времени, подумала Деми, пытаясь торговаться со своим телом и сохранять спокойствие, даже когда она чувствовала, как её мочевой пузырь сильно пульсирует, сжимая её тело сильнее, чем раньше, и заставляя её громко стонать на мгновение, к сожалению, получая внимание Лены.

«Что-то добавить?» — возмущённо спросила Лена.

— Прости, — кротко сказала Деми.

«Ну, на самом деле, почему бы тебе не повторить то, что ты делал по дороге сюда. Я чувствую, что вам всем надоел мой голос», — сказал их босс, заставив Деми внутренне сжаться.

— Ну, я… — начала Деми.

— Давай, как следует, пожалуйста. — сказала Лена, садясь на своё место и указывая ей встать и рассказать о том, что она сделала.

Схватившись за стол трясущейся рукой, Деми приподнялась, отвернулась от своего босса и позволила себе глубоко скривиться. Её мочевой пузырь дико пульсировал, когда гравитация снова тянула его содержимое. Болезненная поддержка, которую оказывали её ноги, когда она сидела, теперь исчезла и значительно увеличила её отчаяние. Как переполненный водяной шар, на который надавили, он готов был взорваться. Любое внезапное движение или удар, и всё будет кончено, она знала, что так и будет.

«10.30», — снова прошептала Деми, всего 24 минуты, и она будет свободна.

«Гм, так что я сделал… сделал предварительный список групп».

Она заикалась, открывая папку и доставая лист, который она сделала, только теперь понимая, что это всё ещё наполовину сделано, и ей придётся исправлять это по ходу дела.

«Я подумал, что вместо этого… вместо группировки по типу продукта мы должны… группировать по потенциальным покупателям», - продолжила Деми, её ноги слегка согнулись, поскольку она была вынуждена на мгновение сжаться. Её дрожащие мышцы молили о поддержке, а её концентрация была слишком рассеянной, чтобы понять, что она делает, она уже засунула руку под юбку.

«О, чёрт возьми, контролируй себя, женщина. Не думайте, что я не могу видеть, как вы все ведёте себя как дети под столом. — сказала Лена, явно раздражённая их большим количеством.

— Я… — задыхаясь, сказала Деми, когда её тело сотрясло очередным потоком болезненных отчаянных искр. Тяжело опираясь на стол, всё, что она могла чувствовать, это то, как они текли по её телу, когда у неё закружилась голова, она на мгновение задержала дыхание, борясь со своими инстинктами, чтобы сдержать себя.

Убрав руку из-под дрожащих ног, она выпрямилась.

«Как сможешь… Как сможешь… Как сможешь», - заикалась Деми, прежде чем закрыть глаза.

Через несколько мгновений комнату наполнил громкий шипение, две реки прозрачной жидкости вырвались из-под её юбки и быстро стекали по обеим дрожащим ногам Деми в чулках. Её дыхание сбилось, она издала долгий стон облегчения, когда содержимое её измученного мочевого пузыря хлынуло вниз по её подтянутым ногам. Натиск чувств слишком сильно взорвался вместе с ней, когда она согнула колени, усиливая звук разбрызгивания, когда более тяжёлые потоки падают на пол. Её сиреневые трусики мгновенно пропитались и стали тёмно-фиолетовыми, когда она продолжала мочиться, мощная струя текла между её ног, когда она слегка спотыкалась, когда её настигло безмерное удовольствие, её моча бежала по передней части её ног и добавляла к гигантской луже. она создавала. Металлический серый ковёр темнел кольцом вокруг неё, пропитываясь её мочой.

С закрытыми глазами она почти растерялась от своего облегчения, моча, затраченная за несколько дней, вырвалась наружу и стекала вниз по её ногам, её чулки не впитывали много жидкости, а становились тёплыми и блестящими, покрытыми её мочой, которая всё ещё с шумом вытекала из неё.

Несколько мгновений спустя она вернулась в мир, когда слева от неё донёсся всхлип, громкое шипение и брызги Деми; Эта авария явно слишком сильна для мочевого пузыря Бекки. К симфонии присоединился более громкий шлёпающий звук, когда моча полилась дождём с кресла женщины, её темнеющая красная юбка никак не замедлила аварию, а её белые трусики были поглощены мочой, став почти прозрачными. Водопад её отчаянно сдерживаемой мочи теперь стекал с передней, задней и даже боковой части её стула, когда она закрыла лицо в унижении. «Я… не могла сдержаться», — захныкала она, явно чувствуя гораздо больший стыд, чем Деми.

— Что, чёрт возьми, вы оба делаете? — сердито закричала Лена, вставая и с отвращением отступая от стола. «Я предупреждал вас, что произойдёт, если вы так себя опозорите, но я не могу поверить, что это была вы, Деми. Я бы поставил на тебя свои деньги, Салли, так что поздравляю, ты не та…

Но её прервала пристыженная Салли, вставшая из-за стола. Её серые деловые брюки ниже пояса явно промокли. Ткань имеет признаки высыхания, но полностью промокла в других местах. Казалось, миниатюрная женщина потеряла над собой контроль некоторое время назад, и, вероятно, много раз за последние два часа. Но каким-то образом ей удавалось держать свою потерю контроля в секрете, обмочившись тихо и несколько осторожно. Но теперь, когда кондуктор был надет, Деми могла видеть, как промежность женщины снова блестела, когда новые струйки бежали вниз из её промежности, пропитывая те участки штанов, которым удалось ускользнуть так далеко, пока она сидела.

— Правда девушки? — громко сказала Лена, фраза явно не случайна, и она недоверчиво усмехнулась. Но Деми ничего не могла сделать, даже если бы и хотела, так как более чем дневная моча вырвалась и стекала по ней, постоянно согревая ноги вот уже почти минуту. Она также не была уверена, волнует ли её то, о чём сейчас думает Лена, она была в полном блаженстве и окружена отчаявшимися и писающими коллегами, и часть её задавалась вопросом, не спит ли она ещё. Но никакой сон, каким бы реалистичным он ни был, не мог казаться таким плохим, как это было, или таким хорошим, как сейчас.

Но по мере того, как её поток продолжался, она снова услышала громкий вздох справа от себя и, оглянувшись, увидела, что моча начинает вытекать из-под вельветовых брюк Индии. Рыжая голова, казалось, полностью контролировала себя всего несколько минут назад, она делала это нарочно?

Глядя на своё лицо, она могла видеть, как лицо хозяина её мочевых пузырей дёрнулось от восторга, тихий стон вырвался из её губ, а коричневая ткань вокруг её промежности продолжала темнеть, полосы образовывались на её ногах и быстро распространялись по её промежности. Зачем ей делать это, подумала Деми, она использовала её, чтобы мочиться всю ночь, и всё же, учитывая объём, струящийся по её ногам, казалось, что у неё всё ещё было много внутри неё. Зачем ей рисковать быть уволенной, она делает это в знак солидарности с остальными, в знак протеста против писанья? А может быть, она просто чувствовала себя виноватой, ведь именно по её вине река, убегающая от Деми, текла так долго.

«Ну я никогда!» — громко сказала Лена, качая головой.

Наконец, спустя почти 3 минуты, моча Деми закончилась, примерно в то же время, что и у Индии. Её лицо выражало удовольствие и облегчение, в отличие от большинства других, которые казались смущёнными, почти пристыженными, пока озеро мочи продолжало растекаться и впитываться в дорогой ковёр под столом.

«По крайней мере, у одного из вас есть хоть какой-то контроль», — сказала Лена, указывая на Джесси, которая каким-то образом сумела не обмочиться, несмотря на то, что была второй по наполненности. Этим утром Деми не дала бы ей особых надежд продержаться 10 минут, но здесь она всё ещё держалась. Но когда она получила похвалу от своего босса, в её глазах появилось выражение, которое, казалось, было смесью паники и зависти. Женщина держала себя в руках, пока все вокруг теряли контроль.

«Прошёл почти день, как тебе не нужно пи-пи!» - заплакала Джесси, когда её босс застал Лену врасплох, слёзы начали наворачиваться в уголках глаз Джесси. Но любое опровержение было прервано, поскольку группа смотрела, как перёд её светло-синих брюк темнеет. Небольшое пятно бежало по внутренней стороне её ног, прежде чем быстро расцвести из её промежности, когда Джесси потеряла контроль над своим мочевым пузырём, её моча вырвалась наружу со слышимым шипением, чтобы присоединиться к гигантской луже, которая теперь почти покрывала весь пол комнаты. Рябь текла по поверхности от того места, где её моча вытекала из штанин брюк, текла по её плоским чёрным туфлям.

«Никто из вас, никто из вас не может себя контролировать!?» — спросила Лена, её лицо покраснело так, как никто из них не видел раньше. «Я не могу уволить вас всех, но считайте, что вам повезло, что я такой снисходительный, и это ещё не конец!»

Она ругала их, сердито указывая пальцем на всех, включая Джесси, которая всё ещё мочилась, её ноги были на ширине плеч, а лицо было расслабленным и почти счастливым.

«Вы двое, идите и найдите швабру, ради бога», — сказала она, сердито указывая на Деми и Индию, которые обе заблудились в своих маленьких мирках. «А остальные, идите и переоденьтесь… ушёл.

Выйдя из комнаты, оставляя мокрые следы на полу, Деми и Индия быстро нашли комнату с припасами, в то время как остальные пытались уединиться, чтобы снять промокшую от мочи одежду.

Оглядываясь вокруг, Деми понимает, что они были только вдвоём, и она чувствовала, как её эмоции переполняются, реальность ситуации ударила её, её могли уволить!

— Не могу поверить, что ты заставил меня сделать это! — прошипела Деми на Индию, женщину рядом с ней, чуть ли не ответственную за беспорядок, который она устроила в своей одежде. Быстро остывающее бельё и чулки прилипали к ногам и промежности.

«Скажи мне, что тебе это не понравилось», - бросила вызов Индия, повернувшись к ней лицом и прищурив глаза на Деми обвиняюще, но, похоже, пытаясь что-то понять в её реакции.

— Я… ну… не в этом дело. Я могла бы быть…»

Мысли Деми спутались, когда она спотыкалась между правдой и сдерживанием гнева, который быстро рассеивался. Но прежде чем она смогла продолжить, она была прервана, когда Индия наклонилась, прижимаясь к ней и страстно целуя её в течение нескольких секунд, прежде чем разорвать их объятия. Деми потеряла дар речи, эмоции пронеслись по её телу, когда она ещё раз посмотрела на женщину впереди. её так, как она никогда не видела её до сегодняшнего дня. На самом деле, она была удивительно красива, её бледная кожа и почти лиловые волосы контрастировали друг с другом, несколько бледных веснушек разбросали по её коже, которая в настоящее время сильно покраснела. Не говоря уже о её промокшей одежде, её коричневых вельветовых брюках, блестящих и прилипших к ногам Индии, несколько оставшихся капель всё ещё падали с пропитанной материи, когда она прижималась к Деми.

Чувствуя, как её сердце забилось быстрее, Деми почувствовала, как внутри неё снова нарастает желание, которое было скрыто такой сильной потребностью в моче. Но теперь всё вернулось, и в тот момент она хотела Индии больше всего на свете. Другая женщина явно ждала момента, чтобы увидеть, не зашла ли она слишком далеко, целуя её, но ей не стоило волноваться. Почти бросившись на румяную красавицу, Деми впилась губами в губы Индии, их руки сжимали и ласкали друг друга, когда они врезались в стену позади них. Спотыкаясь из стороны в сторону, их губы всё ещё сцеплены друг с другом, а их тела прижаты друг к другу, им каким-то образом удалось протиснуться через дверь, чтобы уединиться, расставшись лишь на мгновение, когда Индия чуть не споткнулась о ведро для швабры, за которым их послали. .

Не в силах выдержать это, Деми толкнула Индию на пол, всё ещё сцепившись в объятиях, пара приземлилась с громким лязгом и в неуклюжем беспорядке, их мокрая одежда прижалась друг к другу и только подлила масла в огонь. Рассмеявшись над неэлегантным моментом, Деми не могла не потеряться в глазах женщины под ней. Пара, делящаяся за мгновение до того, как она прижалась губами к губам Индии, нарастание последних двух дней сводило её с ума, и в сочетании с тем, что, как она теперь была уверена, было их общим интересом, она не могла удержаться.

Поставив колено на землю между влажными бёдрами Индии, она начала прижиматься к ней, их губы всё ещё жадно изучали лица и шеи друг друга. Протянув руку, она провела рукой по рубашке Индии, лаская одну из её грудей через ткань лифчика и наслаждаясь прерывистым всхлипом, который издал её партнёр в ответ.

Чувствуя, как рука, двигающаяся возвратно-поступательным движением, скользит вверх по её груди, а другая на спине притягивает её ближе, Деми растворилась в ощущении и тепле тела Индии. Громко постанывая, когда Индия целовала её шею, играя с её соском, Деми не могла не ускорить свои движения. Трение их мокрых ног посылало волны удовольствия по её телу, которое, казалось, было на грани уже несколько дней.

«Я собираюсь кончить», — хрипло прошептала Деми на ухо Индии, когда её толчки стали более бешеными, её телу не нужно было многого, чтобы двигаться, учитывая всё, что произошло.

«Кончи для меня», - требовательно сказала Индия, толкаясь вверх и притягивая Деми ближе, когда её настиг оргазм. Её толчки продолжались в дёргающемся поместье, когда взрыв чистого экстаза вспыхнул между её ног, заставив Деми выгнуть спину и запрокинуть голову. Тонкая струйка воздуха вырвалась почти в кашле, когда она задрожала от восторга, испытав такое неизмеримое удовольствие, что полностью потеряла его. Никогда раньше она не чувствовала себя так, её тело горело, дёргалось и содрогалось от удовольствия.

Но у неё не было времени прийти в себя, прежде чем она обнаружила, что её бросили на пол, а Индия заняла доминирующее положение, пока она искала своё собственное удовольствие. Прижав руки Деми к земле руками на запястьях, Индия с силой прижалась губами к всё ещё покалывающему телу Деми, когда она прижала свою женственность к своему теперь плоскому животу. Скользя взад и вперёд с некоторой скоростью, потребовалось всего несколько мгновений, прежде чем из неё вырвался стон, сгорбившись над её туловищем, качнувшись вперёд, когда она застонала в рот Деми, их губы всё ещё были соединены. Деми чувствовала, как тело Индии трясётся и дрожит, когда она тоже поддалась воплощённому удовольствию. Пара смогла прожить больше, чем могли себе представить даже их предельные фантазии, не только с ними, но и с полдюжиной других людей. Уик-энд доказал больше, чем они могли себе представить.

Тяжело дыша, Индия позволила своему телу рухнуть на Деми, пара измученная и истощённая после событий последнего дня. Пара лежала неподвижно там, где они были, тела покрыты потом и мочой, сердца колотились, а умы пребывали в эйфорическом блаженстве.

Измученно посмеиваясь, Деми поцеловала Индию в затылок, лежавший ей на груди.

— Думаешь, нам стоит выбраться отсюда?

«Я не думаю, что смогу двигаться», — ответила Индия, явно удовлетворённая.

Снова смеясь, Деми осторожно отодвинула Индию от своего тела, начав садиться, прежде чем упасть обратно.

«Да, может быть, дать ему пару минут», сказала она мягко, её тело было полностью истощено.

— Мы заперли дверь? Индия расхохоталась в пол, лёжа неподвижно. Заставив их обоих хихикать, что кто-нибудь подумает, если они зайдут к ним вот так?

Но в этот момент ни один из них не заботился ни в малейшей степени.

###

Привет, надеюсь, вам всем понравилась эта глава и развитие отношений Деми и Индии. Прошло на несколько дней больше, чем я рассчитывал.

Это может быть продолжено, у меня есть несколько идей, как бы я это сделал, но хотелось бы начать что-то новое. Начался писательский блок, и иногда новая история может помочь это исправить.

Хотя я вспоминал свои предыдущие истории и задавался вопросом, какие из них, если они есть, вы, ребята, хотели бы увидеть продолжение, продолжение или чтобы я расширил истории?

*022*2021-11-25 12:25

{{ 24.11.2021, 03:52, omocbc сказал:

Отличная история, обожаю эти фики про «писание в чужие мочевые пузыри».

Я всегда представлял себе один сценарий, который может произойти в такой истории:

Наполняющая девушка настолько отчаянна и полна, что просто не может больше терпеть, и пока другая девушка писает в неё, она теряет контроль, обращая поток вспять, заставляя девушку, которая искала облегчения, впадать в ещё большее отчаяние, может быть, им в конечном итоге нужно найти 3-го человека?

}}

Спасибо, да, я почти думал о том, чтобы поместить что-то подобное в эту историю. Это дополнительная ниша, но здесь было несколько историй, где я думаю, что это связано. Может быть, я даже делал это в прошлом? но точно не знаю.

{{ 24.11.2021 в 6:41 IllusiveOne сказал:

Это была восхитительная история (если, конечно, это была последняя глава), и я действительно с нетерпением жду таких фантастических изображений крайнего отчаяния. Давно я так не наслаждался историей!

}}

Спасибо, это много значит. На данный момент это последняя, ??но у меня есть идеи для ещё 3-4 глав.

{{ 13 часов назад, Фоксловер сказал:

Пожалуйста, не бросайте эту историю (Хотя я бы поддержал мнение SpaceWonderer, если бы вы в конечном итоге решили переключиться на продолжение/сиквел истории, которую вы уже написали, хе-хе-хе)

}}

Это было всё, что я планировал изначально, но у меня были некоторые идеи во время написания, так что, вероятно, будет ещё пара глав.

{{ 24.11.2021, 01:42, SpaceWonderer сказал:

Я с нетерпением жду возможности прочитать эту главу в ближайшие несколько дней и очень надеюсь, что она получит продолжение, было бы стыдно оставить такую ??блестящую историю (основанную на первых трёх главах, которые я прочитал) незаконченной.

Что касается вашего вопроса, я чувствую, что некоторые из ваших историй (например, «Самое слабое звено») подошли к твёрдому концу, и продолжение будет выглядеть как повторение / повторение ... хотя мне очень понравилось. Клиент на первом месте и подумал о чём-то вроде старомодный отель, в котором здание не оборудовано сантехникой, а для обеспечения отличного обслуживания гостям предлагается справить нужду в горничных, а у горничных не всегда есть возможность справить нужду в отдельно стоящих переносных туалетах вдали от главного здания причины... одно событие могло заставить их действительно растянуть мочевой пузырь до предела, храня внутри много литров жидкости. Лола могла бы найти новую работу в гостиничном бизнесе.

}}

Спасибо, рад, что вам понравились первые главы настолько, что вы можете сказать это, даже не читая последнюю! Я волновался, что люди могли быть разочарованы медленным наращиванием, поэтому приятно знать, что людям это понравилось.

Определённо согласен, большинство моих историй как бы спланированы с заданной сюжетной линией, что может затруднить создание осмысленного продолжения, по крайней мере, без перефразирования той же самой сюжетной линии. Мне нравится твоя идея о том, что Лола может работать где-то ещё, особенно в индустрии гостеприимства. Я довольно часто добавляю персонажей из других историй в новые, если они имеют смысл. Мне нравится думать, что действие большинства моих историй происходит в одной и той же «вселенной», а некоторые даже могут происходить в одно и то же время.

Например, я не знаю, насколько это было очевидно, но Лена в этой истории, по крайней мере, в моей голове, была Леной из последней главы дома Хранителей Железа, но несколько лет спустя. Я нахожу это странно забавным, пытаясь каким-то образом получить пересечение. Я почти включил в эту историю Мелоди из «Клиенты приходят первыми» как человека, который предлагает использовать устройства, учитывая её предыдущий опыт, но передумал в последнюю минуту.

