Что касается Эллен и Дэниела — Страница 15

Автор: Mbgpeelover

*350*2024-02-01 00:31

Дэниел переживает из-за финансирования

Наблюдая за тем, как Эллен ставит свой готовый поднос на тележку у стены, а затем идёт с высоко поднятой головой через столовую, прежде чем остановиться, чтобы поговорить с кем-то, Дэниел не мог перестать улыбаться. Он не мог вспомнить, когда в последний раз у него было свидание с кем-то, и мысль о том, чтобы выйти на публику с Эллен, невероятно его взволновала. Всего два дня назад она, казалось, сбежала за дверь так быстро, как только могла, когда он сказал ей, что любит её, как раз когда она уезжала на свой день в Данди. Теперь она наконец согласилась пойти с ним на ужин, и его сердце уже билось быстро в предвкушении этого.

Больше не видя и не слыша Эллен, он встал, чтобы отнести свой поднос к тележкам, когда в кармане зазвонил телефон. Достав его, он увидел, что на номере был код города Данди, поэтому он сразу ответил. Звонивший представился как Каллум Маки из Starter Packs Dundee, и Дэниел догадался, зачем они звонят. К сожалению, они ещё не получили финансирование, необходимое для предоставления пакета для каждой квартиры в Таллох-Корте, пока Дэниел обсуждал, что они могут предоставить и что им нужно. Пообещав получить финансирование, он не удивился, услышав, что с ними до сих пор не связался Кит Брайан, его коллега из Данди. Взяв на себя обязательство перезвонить Каллуму позже в тот же день, Дэниел закончил разговор, чувствуя себя измученным.

Решив немедленно позвонить своему боссу, чтобы узнать, почему финансирование не было переведено, он прокрутил до имени Арчи Уотерса и нажал, чтобы позвонить ему. Убедив секретаря своего босса, что дело срочное и не может ждать, Дэниел был рад, что его наконец-то соединили с боссом, даже если звук его голоса и вызывал у него беспокойство.

«Арчи Уотерс. Чем я могу вам помочь?»

«Это Дэниел Омари. Мне только что звонил один из ключевых благотворительных фондов в Данди, Starter Packs Dundee. До переезда осталось меньше недели, и, по всей видимости, они до сих пор не получили согласованное финансирование. Я отправил онлайн-формы почти неделю назад. Мне было интересно, знаете ли вы, почему произошла задержка?»

«А, Дэниел. Рад слышать от вас. Ещё немного, и вы снова будете в офисе, а? Боюсь, с вашей стороны возникла некоторая путаница. Я действительно получил вашу форму, но боюсь, что финансовый отдел не смог авторизовать этот платёж, как и любой другой, напрямую организациям в Данди. Всё дело в потоках финансирования, как вы видите. Возможно, мне стоило объяснить это вам лучше, но я уверен, что я подчёркивал это на последнем заседании совета, хотя я помню, что вы довольно резко покинули это заседание на середине, что, должен сказать, не осталось незамеченным».

«То есть вы хотите сказать, что ни одна из благотворительных организаций или учреждений, базирующихся в Данди, не может получить оплату?»

«Нет, я этого не говорю. Я говорю, что МЫ не можем им платить. Выделенное нам финансирование напрямую связано с расходами, понесёнными при переселении украинцев из нашего района. Любые расходы, понесённые после их переезда, являются ответственностью городского совета Данди, а не нас. Мы уже заплатили больше, чем положено, вы знаете. Ваша работа, позвольте мне напомнить вам, заключается в том, чтобы просто переселить их, и ничего больше. Мы потеряли миллионы на этих людях, которых мы никогда не вернём, и мы отработали своё время. Чем скорее я верну сюда всю свою квоту персонала, тем лучше. Вы понимаете?»

«То есть мы просто оставим беженцев в Данди с тем, что у них есть, в тот день, когда они покинут этот круизный лайнер?»

«Именно так. Это не наша ответственность, Дэниел. Теперь у меня встреча, на которую я опаздываю. Напиши мне, когда этот чёртов круиз наконец-то отправится, ладно? Он не может приехать достаточно быстро для меня!»

«Я напишу. Спасибо».

Услышав тишину на другом конце провода, Дэниел предположил, что его босс повесил трубку, и нажал на свой телефон, чтобы завершить звонок, взял пустой поднос и подошёл к тележкам, чтобы вставить его в свободный слот. Его мозг работал сверхурочно, пытаясь придумать, как, чёрт возьми, действовать дальше, его разочарование взяло верх, и он прокрутил свой телефон до Кейта Брайана. Разозлённый тем, что ему приходится идти с протянутой рукой к человеку, который, как он знал, был бы рад иметь над ним власть, Дэниел стоял неподвижно, и каждый звонок телефона всё больше раздражал его.

«Кит Брайан, старший инспектор по жилищному обеспечению городского совета Данди, чем я могу тебе помочь?»

«Привет, Кит, это Дэниел Омари, инспектор по жилищному обеспечению городского совета Глазго. Мы встретились на прошлой неделе, когда я приехала в Туллох-Корт с моей коллегой Эллен Хеммингдейл. Я только что говорила по телефону со своим начальником, г-ном Арчи Уотерсом, по поводу важного финансирования продовольственного банка Данди и Ангуса и стартовых пакетов Данди».

С трудом сглотнув, Дэниел нашёл соседнее место, чтобы сесть, и смело продолжил.

«Вы упомянули обе благотворительные организации, среди прочих, на встрече на прошлой неделе, к которой вы присоединились виртуально. Я была в контакте с обеими этими замечательными группами, спасибо, что обратили на них моё внимание, и обе они особенно заинтересованы в сотрудничестве с нами».

«Я думаю, вы поймёте, что это я сделала, Дэниел».

«На самом деле обе группы сказали, что вообще ничего от вас не слышали».

«Вы называете меня лжецом, г-н Омари?»

«Я только говорю вам то, что представители этих организаций сказали мне и моим коллегам здесь, в Глазго. Я уверен, что это было простое недопонимание. В любом случае, к сожалению, похоже, что поскольку работа этих групп основана исключительно на вашем регионе, финансирование их жизненно важных ресурсов для клиентов, к которым мы переезжаем на следующей неделе, должно оплачиваться непосредственно вами. Я хотел бы узнать, могли бы вы передать мне данные о том, с кем мне следует связаться в вашем совете, чтобы организовать это в срочном порядке?»

«Правильно. Ясно. Итак, позвольте мне понять это: вы организуете какую-либо рекламу вокруг прибытия наших новых гостей на следующей неделе?»

«Г-н Уотерс, насколько мне известно, организует это, да».

«И причина, по которой вам нужно это финансирование, заключается в том, чтобы показать, что мы превзошли все наши обязанности по уходу за этими нашими особыми гостями, чтобы обеспечить им полную заботу?»

«Это для удовлетворения их основных потребностей, чтобы давать им еду и кухонные принадлежности, столовые приборы и постельное бельё. Эти благотворительные организации предоставляют только самое необходимое, мистер Брайан, как вы, я уверен, знаете».

«Ну, да, но общественности будет казаться привлекательным, что мы их обслуживаем, не так ли? Если вы позвоните на главный коммутатор по номеру 02382 434000 и нажмёте добавочный 233, вас соединят с финансами. Скажите им, что вы говорили со мной и о чём идёт речь, и они разберутся с вами. Мы очень любезный совет, вы знаете мистера Омари. О, и для протокола, я связался с этими благотворительными организациями, но поскольку вы, похоже, так заинтересованы в этом вопросе, я с радостью предоставлю вам разобраться с этим самостоятельно, только на этот раз. Я сейчас очень занятой человек, так что я дам вам возможность продолжить. Пока».

Ошеломлённый во второй раз за десять минут, Дэниел в недоумении положил голову на стол. Ему действительно нужен был кофе, чтобы успокоиться, но ему уже нужно было в туалет, поэтому он не решался его приготовить, хотя во рту пересохло, а голова кружилась. Подойдя к холодильнику, он вместо этого схватил бутылку холодной воды и сделал большой глоток, прежде чем решить позвонить в городской совет Данди по номеру, который ему только что дали.

Услышав болтовню и шум беженцев вокруг себя, которые ели и пили, он знал, что должен им всем прорваться через нелепую бюрократию и убедиться, что благотворительные организации, которые являются основой их поддержки, получат необходимые выплаты.

Сделав ещё один глоток холодной воды, пока звонил номер, Дэниел надеялся, что день Эллен пройдёт лучше, чем у него. По крайней мере, он с нетерпением ждёт ужина с ней. Прямо сейчас это не могло произойти достаточно быстро.

&&

*354*2024-02-02 01:51

Эллен и Селин в отчаянии

Одна на работе Эллен наконец включила свой ноутбук и приготовилась к потоку писем, которые, как она знала, заполнили её почтовый ящик. Думая о Татьяне в чужом городе, в незнакомой больнице, в которой она рожает, она надеялась, что о ней хорошо заботятся и понимают, пока она просматривала 51 новое письмо, ожидающее её внимания. Увидев, что одно из писем от Дэниела было сразу переслано переводчиком, она составила простое письмо всем тем, кто уже переехал в Данди, и приложила переведённое руководство по отоплению для справки. Просматривая остальные письма, она решила, что ей нужна чашка чая, чтобы мотивировать себя, поэтому она прошла небольшое расстояние до чайного столика и воспользовалась автоматом с горячими напитками, чтобы налить себе кружку чая. Вернувшись к своему столу, она начала отвечать на сообщения одно за другим, пока Селин не вернулась с обеда. Улыбнувшись ей, они продолжили молча работать, осознавая, что рядом с ними пустой стол, который Дэниел использовал в качестве своего рабочего места последние несколько недель.

«У вас с Дэниелом всё в порядке?»

Повернувшись, чтобы увидеть, как Селин с любопытством смотрит на пустой стол, Эллен поймала её взгляд и улыбнулась.

«Насколько я знаю, так оно и есть. На самом деле, он сегодня после работы приглашает меня на ужин. Я предполагаю, что он на встрече или где-то задержался».

«Уф. Я имею в виду, что мне нравится, что вы двое теперь вместе, но последнее, что нам сейчас нужно, это какие-то ссоры. Если вы пойдёте на ужин, вы не забудете спросить его, в воскресенье или понедельник лучше всего отправиться в Данди, не так ли? Если у вас будет минутка, чтобы написать мне, это было бы здорово. Я только что снова получила больше предложений. У кого-то есть прекрасная коляска, которая, я думаю, понравится Татьяне, и они добавляют пеленальный столик, игровой коврик и немного детской одежды. Люди такие щедрые».

«Это прекрасно, не правда ли. Могу ли я поменять вас? Мне пришло письмо с вопросом о том, какой поставщик электроэнергии будет в каждой квартире в Туллох-корте, ещё одно — от социального обеспечения с просьбой предоставить копии всех 84 договоров аренды, одно — от социального работника в QEUH с вопросом об официальном адресе миссис Кравенчо на Украине и о том, кто её лечащий врач здесь, а также счёт от компании-перевозчика двухдневной давности! И это только те, которые у меня есть».

«Тогда я оставлю вас, чтобы вы продолжили. Вы уверены, что с вами всё в порядке после вчерашнего вечера?»

«У меня нет времени быть не в порядке, не так ли?»

«Это правда! Последняя неделя была безумной, не так ли. Я едва успел поесть сегодня и до сих пор не был в туалете с тех пор, как приехал сюда этим утром! Мне действительно нужно пойти, потому что я ожидаю, что кто-то из Карпетрита встретит меня здесь в ближайшее время. Они услышали о проекте и хотят поговорить со мной о возможной большой скидке для беженцев. Я надеюсь, что они даже пожертвуют несколько ковров или ковровой плитки или что-то в этом роде, особенно для квартир с детьми. Я даже не думал о том, что в квартирах не будет полов, а вы?»

«Когда я был там во вторник, в общественных квартирах на первом этаже определённо были ковры и линолеум, как и в квартире смотрителя, но вы правы, когда я был в квартире Теоны, я заметил, что их там нет. Как они ожидают, что беженцы смогут позволить себе ковры, я никогда не пойму!

«Это безумие, не так ли. О, похоже, это может быть он. О, ну, думаю, мне придётся подождать туалета немного позже. Радости, а!»

Наблюдая, как Селин идёт к пожилому бородатому мужчине в длинной куртке, Эллен допила чай и вернулась к работе. Скрестив лодыжки под столом, она упорно работала над своим списком дел, поглядывая на женщин у лифтов и понимая, что ей действительно нужно пойти, как только у неё появится свободная минутка. Двадцать минут спустя, и отправив ещё два ответа, она поняла, что становится гораздо более беспокойной и неудобной, чаще меняя позы и изо всех сил пытаясь сосредоточиться.

Сдвинув крышку своего ноутбука вниз, она встала, чтобы поспешить к женщинам как раз в тот момент, когда поток людей вошёл в приёмную, в основном дети, возвращающиеся из школы со своими родителями. Пытаясь пробраться через них, она заметила Лилию и Ларису, близнецов, которых Дэниел прокомментировал накануне, что они часто остаются одни на корабле, ожидая регистрации без сопровождения. Чувствуя, что она не может игнорировать этот факт, несмотря на то, что ей действительно нужно было пописить, она повернулась к двум маленьким девочкам и наклонилась, чтобы поговорить с ними.

«Привет, девочки! Как сегодня в школе? Вы ждёте, пока вас догонит мама?»

Увидев, что близнецы переглянулись, а затем просто пожали плечами, Эллен забеспокоилась.

«Разве мама не забрала вас из школы?»

«Нет. Она работает. Мы знаем дорогу сюда. Мы можем дойти сами».

«Девочки, вам всего 7! Это чертовски длинная прогулка от вашей школы. Ваша мама не должна позволять вам ходить сюда совсем одной. Это слишком опасно. Когда ваша мама вернётся с работы?»

Глядя на длинноволосых одинаковых девушек, даже моложе Михайлы, которые просто переглянулись и снова пожали плечами, Эллен была ещё более обеспокоена, чем раньше.

«Подождите минутку, девушки. Мне просто нужно сходить в туалет, а потом я вернусь».

«Я хочу пить. Можно мне попить, пожалуйста?»

Глядя прямо на женские туалеты, Эллен повернулась к молодым девушкам, пока другие регистрировались со своими детьми и шли на корабль.

«Хорошо. Позвольте мне зарегистрировать вас обеих и усадить в столовой, а вы обе пообещайте ждать меня там, хорошо?»

Увидев, что девушки кивают, Эллен быстро зарегистрировала их, когда девушка на стойке регистрации заметила её и жестом пригласила поговорить с ней.

«Я знаю, что вы заняты, мисс Хеммингдейл, но я просто хотела сообщить вам, что мистер Гуру всё ещё не вернулся. Я отложила в сторону листок с записью со вторника, на случай, если он вам снова понадобится».

«Спасибо. Вы заметили, не выписывалась ли госпожа Шевчук со своими девочками сегодня утром? Я думаю, около 8:30 утра, если не немного раньше».

«Подождите, я проверю».

Сильно сжав бёдра, пока она ждала, пока администратор проверит, Эллен повернулась к девочкам, которые нагло стояли рядом с ней.

«Да. Вот оно. 8:26 утра. Госпожа Раиса Шевчук с Лилией и Ларисой».

«Спасибо».

«Пожалуйста».

«Ладно, девочки, давайте принесём вам обеим перекусить, а потом мне действительно нужно в туалет. Вы уверены, что не знаете, когда ваша мама закончит работу?»

«Иногда это время ужина. Иногда немного позже».

«Она работает сиделкой, не так ли?»

Увидев, что девочки снова кивают, Эллен быстро пошла с ними в столовую, присоединившись к очереди, чтобы купить им обеим чипсов и сока, пытаясь вспомнить, где именно работает Раиса, борясь со своим телом, постоянно напоминавшим ей, как отчаянно она хочет пописить.

«Разве это не касается взрослых с трудностями в обучении? Я уверена, что это так. Ладно, девочки, садитесь здесь. Вы можете сами открыть эти пакеты, не так ли? Пожалуйста, оставайтесь здесь. Я ненадолго. Я просто сбегаю в туалет, хорошо?»

Наблюдая, как одна из девочек сосёт свой пакет сока, Эллен пришлось поёрзать, так как реальность того, насколько она была переполнена, внезапно ударила по ней. Повернувшись, чтобы поспешить к женщинам, она заметила Селин, которая беспокойно подпрыгивала с ноги на ногу около стойки регистрации, разговаривая с бородатым мужчиной из Карпетрита. Желая избежать их, но вынужденная лавировать между другими в этом районе, она как раз проходила мимо них, когда Селин окликнула её по имени.

«О, Эллен, вот вы где! Мне очень жаль, мистер Брэкен. Мне действительно нужно поговорить с коллегой по срочному вопросу. Было приятно познакомиться. Я свяжусь с вами завтра, чтобы договориться о том, чтобы забрать эти ковры и ковровую плитку. Спасибо ещё раз. Просто распишитесь на стойке регистрации. Эллен, можно с вами поговорить?»

Пошатываясь, пытаясь не показывать, как сильно она хочет пописить, Эллен поморщилась, глядя на коллегу, а затем посмотрела в сторону туалетов. Прежде чем она это поняла, Селин уже была рядом с ней, осторожно подталкивая её к лифтам. Приглушённым, измученным голосом Эллен взглянула на подругу, и её слова отразили её собственные мысли.

«Продолжай идти к дамам как можно быстрее. Я тут практически обмочусь!»

Открыв дверь дамской кабинки, Эллен направилась к свободной кабинке, с тревогой прислушиваясь к быстрому цоканью туфель Селин по кафельному полу. Закрывая дверь своей кабинки, она услышала, как Селин тоже захлопнула дверь, как она как можно быстрее стянула с себя леггинсы и трусики. Собираясь сесть на унитаз, она не могла не услышать громкий хлюпанье в соседнем туалете, когда звук мочи её коллеги громко разнёсся по комнате.

«О, слава богу! Я не думала, что смогу это сделать! Это было близко!»

Позволяя своему телу расслабиться, Эллен услышала, как её собственная сильная струя громко журчит в унитазе, и громко вздохнула с облегчением.

«О, так лучше!»

«Похоже, не только мне нужно было в туалет!»

«Определённо нет!»

*355*2024-02-03 01:02

У Дэниела нет минутки, чтобы пописить

Наконец-то получив ответ от городского совета Данди, Дэниел набрал нужный ему добавочный номер на своём мобильном телефоне и снова подождал. Потягивая воду из бутылки, всё ещё стоявшей в столовой на круизном лайнере, он был рад наконец услышать человеческий голос, говорящий с ним. Объяснив, кто он и что он хочет, обязательно упомянув, что только что говорил по телефону с Китом Брайаном, который одобрил платёж, он внимательно выслушал то, что говорил человек. Это звучало как минимум робко позитивно, когда он записывал инструкции, которые ему дали, чтобы отправить счета с сопроводительным письмом. Пообещав передать им это в тот же день, он закончил разговор, чувствуя себя легче и немного менее напряжённым. Обдумывая отправку сообщения Каллуму из благотворительной организации Starter Packs, он решил подождать, пока не узнает, что платёж точно будет произведён.

Снова вставая, Дэниел собирался вернуться к своему столу, когда увидел кого-то стоящего перед ним. Подняв глаза, он узнал в женщине одну из жительниц круизного лайнера, и протянул ей руку, чтобы поприветствовать её и спросить, чего она хочет. Когда она села напротив него, Дэниел почувствовал, что ему тоже нужно сесть, слушая, как леди делится своими опасениями по поводу переезда в Данди. Хотелось бы, чтобы Эллен была рядом и рассказала ему, кто эта леди, Дэниел мог только слушать её, пока она болтала по-английски, вставляя странные украинские слова. Из того, что Дэниел мог понять, она присоединилась к местной церкви и теперь была интегрирована в братство, где один из прихожан, похоже, предлагал ей место для проживания, чтобы ей не пришлось переезжать в Данди. У неё также была работа на неполный рабочий день, которую она любила, и она участвовала в жизни церкви и вообще не хотела уезжать из Глазго.

Надеясь, что леди не видит, что он теперь немного ёрзает, поскольку его тело периодически напоминало ему о растущей потребности в мочеиспускании, Дэниел слушал всё, что говорила беженка, поскольку он очень сочувствовал её тяжёлому положению, поскольку был воспитан практикующим мусульманином и каждую пятницу посещал мечеть. Понимая, что переезд будет очень изолированным и одиноким для леди, Дэниел попросил её рассказать о том, у кого она будет жить, и пообещал проверить их. Посоветовав ей, что ей нужно будет внести своё имя в список ожидания совета или самой поискать частную аренду, так как без официального договора аренды она не сможет получить никакой поддержки с расходами на жильё, женщина, казалось, поняла, кивнув с улыбкой.

«Никто не может заставить вас переехать. Если вы можете договориться о других условиях, чтобы остаться здесь, и вы понимаете, что вам придётся финансировать это полностью самостоятельно без договора аренды, то я не могу вас остановить. Похоже, у вас здесь много поддержки и друзей. Если человек, предлагающий вам жильё, не против, чтобы я поговорил с ним, то я сделаю всё возможное, чтобы вы остались. Спасибо, что нашли смелость поговорить со мной. Я очень надеюсь, что у вас всё получится. Обычно, как только вы подписываете договор аренды, как вы это сделали для Tulloch Court, это юридически обязывающий документ, но поскольку подрядчики ещё не подписали каждую отдельную квартиру, я могу отозвать ваше заявление на том основании, что договор не может быть выполнен, если недвижимость не готова. Если бы вы подождали ещё хотя бы пару дней, всё могло бы быть совсем иначе. Я позвоню вашему другу сегодня и сообщу вам, как идут дела. Могу ли я получить ваш номер?

Взяв имя и номер телефона женщины, а также контакт, который предлагал разместить её, Дэниел пожал ей руку и снова начал вставать. Ему действительно нужно было вернуться к своему ноутбуку, но ему также очень нужно было очень скоро сходить в туалет. Когда женщина теперь ушла, выглядя более счастливой и позитивной, Дэниел повернулся, чтобы пойти к своему столу, заметив, что ни Эллен, ни Селин не было рядом или за их столами.

Поскольку уровень шума теперь усиливался, дети вернулись из школы, Дэниел сел за свой стол, скрестив ноги, и открыл свой ноутбук, готовый искать счета от Dundee Starter Packs и Dundee and Angus Food bank, чтобы переслать их в финансовый отдел городского совета Данди. Открыв свою электронную почту, он вздохнул, поскольку всё больше срочных сообщений накапливалось, пока он искал в разделах «стартовые пакеты», «счёт» и даже «продовольственный банк», но всё равно обнаружил, что ему нужно просмотреть более 100 писем. Его беспокойный и беспокойный разум постоянно прерывал его мысли, напоминая ему, что ему действительно нужно в туалет, поскольку он продолжал игнорировать это в пользу работы.

Наконец, найдя счета, он сохранил их оба и написал сопроводительное письмо, как того просил человек в совете, прежде чем прикрепить счета и отправить сообщение. Скользнув одной рукой вниз к верхней части ноги, он снова изменил позу, подпрыгнув, когда услышал голос Эллен, говорящей с кем-то.

«Я лучше вернусь к близнецам. Я оставил их в столовой с закусками. Вы можете поверить, что Раиса позволила им самим пройти весь путь сюда из начальной школы Пири-Парк? Им всего 7 лет, ради всего святого!»

Отчаянно желая снова увидеть её, он смотрел, как она уходит туда, откуда он только что пришёл, и прищурился, чтобы увидеть её сидящей с молодыми девушками, которых он часто видел в одиночестве на корабле.

«Я начал задаваться вопросом, где ты. Как дела?»

«Сумасшедшая! Ты?»

«Сумасшедшая! У Эллен уже была возможность поговорить с тобой о поездке милосердия? Мне действительно нужно снова получить доступ к моему гаражу. Что тебе больше подходит, воскресенье или понедельник?»

Убрав руку с бёдра, чтобы Селин этого не заметила, Дэниел крепко сжал мышцы, пытаясь вспомнить, что у него было за эти два дня.

«Предварительно, наверное, воскресенье. Думаю, нам нужно всё рабочее время здесь, чтобы трое из нас не пропустили ещё один рабочий день».

«Я думал о том же. Карсон у своего отца в эти выходные, так что воскресенье тоже подходит мне. Как думаешь, Эллен подойдёт? Вообще-то, я сам спрошу её. Ты в порядке? Ты выглядишь немного… взволнованной?»

«Я в порядке. У меня много мыслей, вот и всё. Я оставлю тебя, чтобы ты нашла Эллен, если ты не против, потому что мне нужно позвонить».

«Конечно».

Наблюдая, как Селин уходит, Дэниел мгновенно опустил руку обратно на бедро, на этот раз осмелившись быстро сжать свой член, поскольку его потребность в мочеиспускании возросла ещё больше, чем прежде. Глядя в сторону лифтов и туалетов, он хотел бы, чтобы на корабле было намного тише, чтобы он мог рискнуть попробовать воспользоваться мужским туалетом. Страх того, что кто-то ещё увидит его у писсуара или услышит, как он мочится в кабинку, был слишком ужасающим, чтобы думать об этом.

Игнорируя требования, всё ещё накапливавшиеся в его почтовом ящике, он всё же наклонился вперёд в своём кресле, выпрямляя спину и сжимая ноги, пока он выполнял своё обещание мисс Коваленко и звонил по номеру, который она ему дала. С одной стороны, Дэниел был рад, что ему быстро ответила леди с очень глаузским голосом, но с другой стороны, он втайне желал, чтобы на звонок вообще не ответили, чтобы он мог запрыгнуть в один из лифтов, на которых теперь были сосредоточены его глаза, поскольку он вспомнил индивидуальную в*нную комнату, которую Эллен показала ему на втором этаже. Надеюсь, это будет очень короткий звонок, так как он снова ёрзал и извивался, не в силах устроиться поудобнее больше минуты. Он не должен был покинуть корабль до половины шестого, и даже тогда он собирался повести Эллен на ужин и не собирался идти домой. До этого оставалось почти два часа, и прямо сейчас он не был уверен, что сможет подождать ещё 10 минут, не говоря уже о двух часах.

Представляясь местной леди по телефону, он молился, чтобы она не оказалась такой болтливой, как мисс Коваленко. Ему нужно было очень-очень скоро добраться до туалета на втором этаже. Он уже слишком много раз мочил свои брюки от серого костюма, и сегодня он не мог намочить их снова, не тогда, когда он собирался повести Эллен на свидание всего через несколько часов.

*357*2024-02-05 00:04

Эллен помогает и близнецам, и Дэниелу

Выйдя из женского туалета с Селин, Эллен шла в столовую, болтая с подругой о близнецах, когда увидела Дэниела за его столом. Желая быть с ним, а не иметь дело с чужими детьми, она извинилась и направилась к Лилии и Ларисе, которые, к счастью, ели свои чипсы именно там, где она их оставила.

«Спасибо, что подождали, девочки. Так ваша мама на работе, верно?»

Увидев, что обе девочки кивают, Эллен продолжила.

«И она определённо сказала вам обеим идти сюда сегодня после школы?»

Девочки снова кивнули.

«Мама уже просила тебя об этом?»

«Мы знаем дорогу! Мама сказала, что это только до переезда. Она работает, чтобы заработать нам денег, чтобы у нас были хорошие вещи на новом месте».

«Я ценю это, и я знаю, что твоя мама — сиделка, не так ли? Ты знаешь, где она работает?»

«Нет. Но у неё на шее фиолетовая штука с её фотографией».

«Она сказала, что она прямо под тоннелем».

Стоя перед девочками, Эллен достала телефон и немного погуглила. Ей не потребовалось много времени, чтобы найти дом для поддерживаемого проживания по другую сторону тоннеля Клайд, которым управляла Enable Scotland, у которой, как оказалось, был фиолетовый логотип. Убеждённая, что именно там работает мама девочки, она позвонила им, пока девочки смотрели на неё с обеспокоенным и расстроенным видом. К сожалению, компания отказалась подтвердить, что там работает Раиса Шевчук, сославшись на правила защиты данных, даже когда Эллен сделала всё возможное, чтобы объяснить ситуацию. Закончив разговор, Эллен посмотрела на невинных детей.

По праву она должна была позвонить в социальные службы, но после того, что случилось с Михайлой всего два дня назад, она предпочла сначала поговорить с самой Раисой. Улыбнувшись девочкам, чтобы заверить их, что у них нет никаких проблем, она поставила их пустые коробки из-под сока и пакетики с чипсами на поднос, проверяя, есть ли у девочек ключ от их домика. Пока одна из них рылась в своей школьной сумке, Эллен приняла решение.

«Позволь мне отвезти тебя обратно в твой домик. Ты можешь посмотреть телевизор или поиграть, а я заскочу и проверю вас обоих, когда смогу. Мне действительно нужно поговорить с твоей мамой, когда она вернётся. Но до твоего переезда осталось совсем немного времени, так что давай не будем сейчас слишком беспокоиться об этом. Я отнесу это в тележку, а потом отвезу тебя на первый этаж в твой домик. Ты в домике прямо у театра, не так ли? В том же коридоре, что и маленький Игорь с мамой?»

«Номер 188».

Поднеся поднос к ближайшим тележкам, Эллен повернулась к девочкам с улыбкой.

«Ладно, тогда найдём твою каюту».

Решив подняться на лифте, хотя он был всего на один этаж выше, Эллен всё равно чувствовала себя немного неловко. Хотя она понимала, почему Раиса чувствовала, что должна работать, она не могла не беспокоиться о том, что может случиться, если она оставит своих девочек без присмотра, когда они переедут в Данди. Помогая Лилии открыть их каюту, она усадила двух детей с несколькими игрушками, которые у них были, и их телевизором, поскольку она пообещала снова проверить их в ближайшее время. Закрыв дверь каюты, она пошла обратно по коридору к театру и главным лифтам, когда увидела приближающегося Дэниела, выглядевшего потным, напряжённым и взволнованным.

«Привет, снова незнакомец! Всё в порядке?»

Поймав его взгляд, когда он изогнулся, а его рука неловко застряла в кармане брюк, Эллен сразу догадалась, что могло случиться. Наклонившись к нему ближе, когда он потянулся к ручке туалета с одной кабинкой в коридоре прямо за тем местом, где она стояла, Эллен прошептала на ухо своему парню.

«Ты отчаянно хочешь пойти?»

«Очень!»

«Хочешь помощи?»

Увидев блеск в глазах Дэниела, Эллен нажала его руку на ручку двери и прижала их тела вперёд, чтобы открыть её. Протиснувшись в дверной проём вместе, она позволила двери за ними закрыться, пока Дэниел всё ещё крепко сжимал себя в кармане. Даже не потрудившись запереть дверь, так как она могла видеть, что Дэниел завис на грани несчастного случая, Эллен наклонилась к Дэниелу и тут же положила руку ему на промежность.

Очень наслаждаясь лаской его интимных мест через брюки его костюма, она услышала, как он ахнул, и тут же другой рукой расстегнула ширинку. Засунув руку в брюки Дэниела, Эллен быстро нашла щель в его боксёрах, сразу поняв, с какой стороны лежит его пенис, по тому, как Дэниел всё ещё щипал себя. Используя одну руку, чтобы ослабить хватку своего парня, а другой, чтобы вытащить его влажный полуэрегированный пенис из его одежды, Эллен каким-то образом удалось вытащить тёмный отчаянный член Дэниела из его нижнего белья и брюк, как раз когда он начал струить тёплую мокрую мочу.

Направив его вниз к воде в унитазе, Эллен почувствовала сильный прилив сквозь свои пальцы, когда Дэниел внезапно замер, как статуя, раздвинув ноги и закрыв глаза. Используя большой и остальные пальцы, Эллен нежно потёрла прямо от основания мужского достоинства Дэниела до водянистого чувствительного кончика, пока Дэниел мочился двойной струёй, которая плескалась и пенилась в унитаз прямо перед ним. Взволнованная тем, что может поужинать со своим парнем в таком интимном действии, Эллен нежно потёрла вверх и вниз, гарантируя, что каждая унция мочи выйдет.

«О, чёрт, это чувствуется лучше!»

«Тебе, должно быть, это было нужно целую вечность, дорогая. Ты можешь остановиться, ты знаешь!»

«Ещё многое впереди! О, боже, мне это было нужно!»

«Тебе это, должно быть, было нужно! Как, чёрт возьми, тебе удалось удержать всё это в своём мочевом пузыре?»

«Я не был с тех пор, как вышел из дома сегодня утром. Уф! Честно говоря, я не думал, что смогу это сделать».

«Я не удивлён. Это чертовски много, детка! Ты наконец-то закончила?»

«Мммм»

«Мне его немного встряхнуть?»

«Угу. А потом я обычно немного его вытираю».

«Нет, я сделаю это за тебя. Так что немного встряхну, а потом использую небольшой кусочек туалетной бумаги, чтобы поймать последние капли?»

«Мммм»

«Я нормально это делаю?»

«Мммм»

«У тебя обычно встаёт, когда ты делаешь это?»

«Обычно нет, но, чёрт возьми, ты меня так возбуждаешь, детка!»

«Ой. Извини».

Засовывая больший, длинный и твёрдый пенис Дэниела обратно в нижнее бельё и брюки, Эллен с трудом пыталась застегнуть ширинку, когда Дэниел взялся за дело, быстро застегнув себя, затем поднял лицо, пока оно не оказалось прямо перед Эллен. Их глаза встретились, а голоса затихли, их губы плавно соединились, когда они с энтузиазмом поцеловались. Запыхавшаяся Эллен первой отстранилась, чтобы глотнуть воздуха.

«Я буду скучать по этому маленькому туалету, когда этот корабль уплывёт».

«Правда. Те, что в штаб-квартире совета, далеко не такие сексуальные. Не то чтобы я часто ими пользовался. Ненавижу писить перед другими».

«Ну, ты точно не сдерживался только что!»

«У меня не было выбора! Я был вне себя от желания пойти. Плюс ты другой. Мне на самом деле нравится, как ты смотришь, как я писаю».

«Ну, это приятно знать, потому что очень горячо смотреть на тебя и ещё горячее видеть, как ты в отчаянии. Ты же знаешь, что ты очень привлекательный мужчина, Дэниел Омари. Ты тоже отлично целуешься. Я когда-нибудь говорил тебе это?»

«Ну, ты тоже очень привлекателен, могу я сказать. Если я так хорошо целуюсь, то должен отдать должное той прекрасной девушке, которая заставляет меня так сильно хотеть поцеловать её в первую очередь».

Вытирая руки под шумной сушилкой для рук, Эллен подмигнула Дэниелу, пока он тщательно мыл свои руки после неё. Отступив назад, чтобы Дэниел теперь высушил руки под тёплым потоком воздуха, Эллен сделала ещё один шаг к двери, чтобы открыть её. Когда Дэниел подошёл к ней, а она придержала дверь, чтобы выпустить его, его дрожащий голос заставил её ослабеть в коленях.

«Спасибо тебе за это. Если бы не твоя помощь, я бы так обмочилась. Ты спасла меня. Я отплачу тебе позже, дома».

*358*2024-02-06 00:11

Радость Дэниела от поддержки Эллен

Бонни Дуглас казалась намного старше, хотя очень болтливой и дружелюбной. Услышав, как она и её муж познакомились с Богданой Коваленко в их церкви почти год назад, Дэниел слушал, как они с теплотой говорили о ней и обо всём, чем она занималась в общении. Несмотря на то, что ему было очень некомфортно из-за сильной потребности в мочеиспускании, он не мог не вспомнить своё воспитание в местной мечети и то, насколько это было основополагающей частью его жизни в детстве.

Убедившись, что дама понимает, что Богдана вряд ли получит какую-либо государственную финансовую поддержку из-за того, что она была гостем у них дома и не имела собственного жилья, Дэниел совсем не удивился, услышав, что Бонни и её муж, о котором она часто упоминала, полностью это понимали, но теперь, когда у них появилась свободная комната, поскольку их собственная дочь недавно вышла замуж и переехала, они хотели «отплатить» и поддержать молодую леди. Продолжая говорить о том, каков обычный протокол в таких случаях, Дэниел ужасно заёрзал на своём месте, когда он извиняющимся тоном сказал пожилой леди, что при таком малом количестве времени крайне маловероятно, что кто-то сможет официально проследить за всем этим, поэтому в этом случае он был просто счастлив позволить мисс Коваленко переехать к ним и покинуть круизный лайнер в удобное для неё время до его отправления. Почувствовав явный восторг леди, Дэниел завершил разговор и немедленно побежал к стойке регистрации и лестнице напротив, прямо у лифтов.

Поднимаясь по лестнице через две ступеньки, он напряг все мышцы, на которые был способен, когда он открыл двойные двери, ведущие на первый этаж. Увидев указатели на театр, он сунул одну руку в карман костюма, чтобы крепко схватить свой пенис, и быстро прошёл мимо театра к тому месту, где, как он помнил, был туалет с одной кабинкой, который был раньше с Эллен. Чувствуя, что всё его тело вспотело, а сердце колотилось, Дэниел был почти у самой двери туалета, когда он увидел Эллен, внезапно приближающуюся в противоположном направлении. Не имея времени остановиться и подумать, почему она могла там оказаться, он отчаянно засуетился, когда его полные слёз глаза встретились с глазами Эллен, когда он извернулся и повернулся всем телом, желая, чтобы оно продержалось ещё минуту.

Конечно, он должен был догадаться, что Эллен сразу поймёт, что происходит! Казалось, у неё была привычка появляться из ниоткуда, когда он собирался обмочиться, ещё с того времени на большом заседании совета, но на этот раз никто из них не мог отрицать, что происходит. Её шёпот, румянец на лице, блеск в глазах — всё это говорило ему, как она, очевидно, была взволнована его неотложным затруднительным положением.

«Ты в отчаянии?»

Говорите о том, чтобы заявить о чертовски очевидном! Он не мог думать ни о чём другом, едва мог справиться с непрекращающимся давлением, потея от усилий, чтобы удержаться, сжимая свой член изо всех сил. Не было смысла лгать, когда это было очевидно им обоим!

«Очень!»

Протягивая руку, чтобы схватиться за ручку двери позади Эллен, Дэниел ожидал, что его девушка теперь предоставит ему уединение, чтобы он мог заняться своими делами, но он должен был знать лучше. Услышав, как Эллен спрашивает, нужна ли ему помощь, Дэниел попытался повернуться и сказать «нет», когда Эллен толкнула дверь и встала, придерживая её, чтобы он мог войти. Увидев чистый белый унитаз прямо перед собой, Дэниел чуть не согнулся пополам от боли, замерев на месте. Задыхаясь от страха, что он вот-вот лопнет, как переполненный воздушный шар, Дэниел снова поднял глаза к унитазу, схватившись за него так сильно, что испугался, что причиняет себе боль. Желая расстегнуть молнию, он попытался отвлечься от того факта, что за ним явно наблюдает его девушка, когда внезапно почувствовал, как её большая рука ласкает его яички и основание пениса пальцами.

Нельзя было отрицать, что прикосновение там было волшебным, даже через брюки и нижнее бельё, но, к сожалению, его желание помочиться было теперь настолько непреодолимым, что он задохнулся от боли, когда очередной спазм мочевого пузыря заставил его заскулить. Испугавшись того, как ему будет трудно расстегнуть молнию на одежде и вовремя вытащить пенис, он не мог поверить своей удаче, когда Эллен начала расстёгивать его ширинку, а затем сжала руку у него в брюках, чтобы ласкать и исследовать его интимные места. Отпустив свой член, когда она схватила его изнутри, он уже мог чувствовать, как он быстро наполняется мочой, поскольку он немедленно начал выстреливать тёплой жидкостью, как только Эллен освободила его и направила в унитаз.

Наконец-то пописить после столь долгого воздержания всегда было одним из самых удовлетворяющих и замечательных переживаний в жизни для Дэниела, но сделать это с красивой сексуальной держащей его член увеличило это удовольствие в 100 раз! Покалывание и тепло чужой руки, непредсказуемость того, что они могут сделать, волнение от мысли о том, как они наслаждаются ощущением тёплой мочи, мощно струящейся по его стволу, — всё это было так невероятно возбуждающе. Просто то, что Эллен держит его и направляет его, было бы достаточно блаженным, но затем почувствовать, как она проводит пальцами и большим пальцем вверх и вниз по его стволу, было так волнующе, особенно в сочетании с эйфорией от того, что он всё ещё сильно мочится.

Дэниел чувствовал, что его моча никогда не кончится, поскольку поток ненадолго стих, но вскоре снова усилился. Эллен, казалось, тоже это заметила, когда заметила, как сильно он держал и как сильно ему, должно быть, нужно было сходить в туалет. Это чувство понимания, комплимента, признания даже, взволновало и возбудило Дэниела так сильно, что он мог чувствовать, как кровь приливает к его члену так же быстро, как моча сочится из него. Теперь, когда он был наполовину эрегирован в руке Эллен, покалывание от её прикосновений и то, как она трясла его и нежно вытирала, сводило его с ума, когда он чувствовал, как его эрекция быстро растёт. Несомненно, возбуждённый для Эллен, теперь он был удивлён, почувствовав, что она на самом деле засовывает его в его брюки, когда он удивлённо поднял брови на неё.

Помогая ей застегнуть ширинку, их лица теперь были прямо друг перед другом на одном уровне, когда Дэниел переключил своё внимание со своей промежности на великолепные сияющие карие глаза Эллен, когда неизбежное произошло, и их губы снова встретились. Жадно и страстно целуя свою девушку, Дэниел жадно исследовал её рот языком, пока не почувствовал, что Эллен отстраняется, чтобы вдохнуть воздуха. Вставая, он улыбнулся ей, чувствуя себя ещё более возбуждённым, чем когда-либо.

Доверьтесь Эллен, чтобы вернуть их обоих к реальности, когда она оглядела маленькую кабинку и сказала, что будет скучать по туалету, в котором они стояли, когда корабль двинется дальше. Думая о своём предыдущем месте работы, Дэниел неохотно подумал о невыразительных джентльменах в офисах совета, которые он так ненавидел использовать. Наполовину себе, наполовину Эллен он пробормотал о тех самых туалетах, о которых думал, качая головой, думая, как ужасно было думать о том, что другие на работе услышат, как он писает.

Но теперь с Эллен всё было по-другому. Зная, как сильно она возбуждается, видя, как он отчаянно хочет пойти, и наблюдая, как он писает, он заводился до безумия, и хотя он всё ещё немного нервничал, пользуясь туалетом рядом с ней, она определённо не только облегчала ему задачу с каждым днём, но и доставляла огромное удовольствие! Желая остаться с ней наедине, Дэниел просто не мог дождаться, чтобы пригласить Эллен на их первое настоящее свидание, особенно зная, что после этого она вернётся к нему домой.

Помыв и вытерев руки, он почувствовал себя таким счастливым и довольным, и теперь, когда его мочевой пузырь был пуст, ему стало гораздо комфортнее, так как он желал, чтобы следующие несколько часов пролетели быстрее, чтобы он мог сойти с корабля рука об руку с Эллен Хеммингдейл и наконец провести с ней немного времени наедине.

*359*2024-02-08 01:23

Близнецы, неприятности и слишком много дел…

Стоя рядом с Дэниелом у лифта в ожидании лифта, Эллен потянулась к руке своего парня. Она бы не сделала этого ещё несколько дней назад, но после пожара в её квартире, когда Михаила забрали в приёмную семью, когда услышала о родах Татьяны и теперь, когда у неё остались две 7-летние девочки одни в каюте, Эллен почувствовала, что ей нужна некоторая поддержка. Работа на корабле часто была изнурительной и эмоциональной, но последние несколько дней порой казались ей слишком тяжёлыми. Благодарная за безопасность и тепло руки Дэниела в её руке, они вместе вошли в лифт, улыбаясь.

Оказавшись на первом этаже, Эллен тут же отпустила руку Дэниела, когда двери открылись, и в ресепшене стояли двое полицейских в форме. Она хотела проигнорировать их, но знала, что не сможет, когда подошла к ним и спросила девушку на стойке регистрации, всё ли в порядке.

Повернувшись, чтобы представиться офицерам, Эллен не могла не заметить их серьёзного профессионального поведения, когда она нервно протянула руку, чтобы пожать им. Быстро установив, что они ищут кого-то, кто, по их мнению, живёт на судне, Эллен тихо сглотнула, когда ей показали кадр с камеры видеонаблюдения, который был очень похож на Степана Гуру. Не совсем готовая назвать его имя, Эллен просто кивнула, честно сказав офицерам, что, хотя она узнала этого человека, она не видела его на судне уже почти неделю и понятия не имеет, где он находится. Взяв визитку у одного из офицеров, Эллен согласилась связаться с ними, если он появится на судне, и небрежно упомянула, что круизное судно отходит от порта всего через несколько дней.

Оставив офицеров поговорить с остальными, Эллен прошла мимо них и направилась к своему столу, заметив там Селин и Дэниела, которые смотрели на неё.

«Тогда чего они хотели? Из-за пожара?»

«Похоже, наш пропавший житель задумал что-то нехорошее. Его засняли на камеру видеонаблюдения, когда он что-то делал, и у полиции, очевидно, есть имя, поскольку они знают, что он живёт здесь».

«У нас есть пропавший житель? Почему никто из вас мне этого не сказал?»

«Извините, Дэниел, это было безостановочно. Степан Гуру. Молодой парень без удостоверения личности. Эллен потребовалось так много времени, чтобы просто узнать, кто он, и зарегистрировать его здесь. Честно говоря, это просто кошмар. Тихий парень, но, очевидно, беспокойный и взволнованный временами. Кто может его в этом винить? Чужая страна, нет денег, нет удостоверения личности, нет семьи».

«У него теперь есть удостоверение личности. Оно пришло буквально на днях. Его заявление на пособие тоже подано, но пройдут недели, прежде чем он что-то получит, так как оно выплачивается с задержкой. Он был так расстроен, когда я ему это сказал. На самом деле, больше всего беспокоит то, что Виктория Филдинг искала его сегодня утром. Что-то насчёт перевязки раны. Я вообще ничего об этом не знал, но в её настроении я не мог больше её об этом расспрашивать».

«Это не звучит хорошо, не так ли?»

«Так что теперь у нас, вероятно, двое отказавшихся в последнюю минуту. У Кейта будет день друзей с этим. Но это же две квартиры, которые они могут использовать для своих людей, а? Не наша проблема».

«Две? Кто ещё бросил?»

«Богдана Коваленко. Я разговаривала с пожилой парой меньше часа назад. У них есть комната в доме, и они предложили её Боханде. Они познакомились с ней через свою церковь, судя по всему. Молодая девушка в восторге, так как она учится в колледже и работает неполный рабочий день, а также очень вовлечена в жизнь церкви. Я бы прошла через формальный процесс назначения их спонсорами, но поскольку они только что закрыли приём заявок на прошлой неделе, а у нас всё равно нет времени, я просто вычеркну её из нашего списка».

«Она такая милая девушка. Я очень рада за неё. Она так обосновалась здесь, и я так долго пыталась найти ей что-нибудь поблизости, но нет ничего доступного, даже частного, что она могла бы себе позволить. Это Раиса в синем пальто только что приехала? Извините, мне нужно немедленно к ней добраться. Я оставила её девочек в её каюте!»

Подбежав к взволнованной леди, Эллен оттащила её в сторону, чтобы полиция не слышала, и прошептала, что девочки играют в каюте. Увидев, что леди кивнула и повернулась к лифтам, Эллен побежала за ней, как раз войдя в тот же лифт прямо перед тем, как двери закрылись.

«С ними всё в порядке, Раиса. Я отвела их туда, чтобы они не мешали всем. Ты же знаешь, что люди начинают замечать их здесь одних, не так ли? Ты же знаешь, что у тебя могут быть большие проблемы, если ты оставишь их одних, не так ли?»

«Это только до тех пор, пока мы не переедем! Мне предложили дополнительные часы, а мне нужны деньги. Они ведь не одни на корабле, верно? Там везде люди!»

Выйдя из лифта за испуганной молодой леди, Эллен последовала за ней, продолжая говорить.

«Это неважно, Раиса. Им всего 7! Ты не можешь просто так оставлять своих детей на попечение других, пока ты работаешь, не приняв надлежащих мер».

«Слушай, спасибо, что отвезла их в наш домик. Сейчас они в порядке, так что я бы предпочла, чтобы ты оставила нас в покое, спасибо».

Дрожа, Эллен задвинула ногу, мешая двери домика закрыться, когда Раиса вошла к своим детям. Распахнув дверь и удерживая её своим большим телом, она стояла, глядя на молодую семью, чувствуя странную смесь сострадания и разочарования.

«Раиса, у тебя есть работа в Данди?»

«Я пытаюсь! У моей компании нет там домов. Я спрашиваю, но они говорят нет. Но они дают мне рекомендацию. Я много работаю».

«Я знаю, что у тебя есть, и я уверена, что ты очень скоро найдёшь там новую работу. Я здесь не для того, чтобы судить или жаловаться на тебя, Раиса. Я хочу тебе помочь. Хочешь, я разузнаю о клубах после школы в Данди для тебя? Может, в новой школе девочки есть что-то, что может тебе помочь. Ты получаешь Universal Credit, не так ли? Ты знаешь, что они оплатят почти все расходы по уходу за детьми? Я оставлю тебя в покое, но, пожалуйста, пожалуйста, не заставляй Лилию и Ларису снова идти домой из школы самим. Ты не хочешь, чтобы социальная работа проверяла тебя за несколько дней до твоего отъезда. Ты так хорошо справлялась весь год. Ты прекрасная мама и трудолюбивая. Я горжусь тобой, но этим девочкам ты нужна, хорошо?

Наблюдая, как молодая мама обнимает своих драгоценных девочек, Эллен почувствовала, что услышала достаточно. Убрав ногу, она осторожно закрыла дверь домика, чувствуя себя взволнованной и уставшей. Возвращаясь на первый этаж, она с облегчением увидела, что полиция ушла, когда двери открылись, чтобы встретиться с регистратором. Желая немного поработать перед свиданием с Дэниелом, она сделала себе чашечку чая, чтобы успокоиться, и вернулась к своему столу.

«Всё в порядке?»

«Надеюсь. Мы когда-нибудь изучали, какая начальная школа находится в округе Туллох-Корт? Мне нужно кое-что выяснить».

«Я не уверена».

«Не беспокойтесь. Я быстро погуглю. Я уверена, что недавно искала среднюю школу для Нади».

Оставив Дэниела заниматься своими делами, Эллен нашла то, что ей было нужно, всего через несколько минут. Записав название школы на будущее, Эллен улыбнулась про себя, увидев, что в здании есть клуб завтраков, а также клуб после уроков. Сегодня было неподходящее время, чтобы возвращаться к Раисе с информацией, но, быстро подсчитав в своей таблице, Эллен отметила, что, помимо близнецов Шевчук, есть ещё как минимум 4 ребёнка, которые, скорее всего, также поступят в начальную школу Rosebank, и ещё 2, которым требуется размещение в яслях, помимо Нади, поступившей в Академию Моргана, и ещё одного мальчика, который перейдёт туда в августе следующего года.

Хотела бы, чтобы в Данди был кто-то, с кем она могла бы связаться, чтобы поддержать Надю, которая уже переехала, Эллен мечтала о клонировании себя, пока она записывала номера и директоров школ, прежде чем вернуться к своей постоянно растущей куче писем. Обед, как будто это было несколько дней назад, её живот заурчал, когда она допила чай и подняла глаза, чтобы заметить, как Дэниел убирает свой стол и несёт пустую кружку к тележкам. Проверив время, она почувствовала, как её нервы сдают, когда она думала о своём первом свидании с Дэниелом. Это казалось безумием после всего, что они пережили, но мысль о том, чтобы пообедать с её красивым парнем, взволновала её и сильно возбудила.

*360*2024-02-09 00:36

Уходя на свидание с Эллен

Проходя мимо Эллен, которая держала дверь туалета открытой, Дэниел не мог не поблагодарить её, соблазнительно прошептав ей на ухо, что он отплатит ей позже за всю её помощь. Увидев, что она немного покраснела, он не мог дождаться, чтобы разделить с ней и ужин, и, тем более, постель позже. Идя к главному лифту в конце коридора, он мог слышать Эллен позади себя, хотя и не мог её видеть. Нажав, чтобы вызвать лифт, он повернулся и увидел Эллен рядом с собой, когда он улыбнулся ей, поражённый тем, что она протянула ему руку.

Чувствуя себя глубоко тронутым этим, он переплёл свои пальцы с пальцами Эллен, желая притянуть её ближе, но также желая уважать её личное пространство. Войдя вместе в лифт, он почувствовал себя польщённым и гордым, стоя рядом с таким прекрасным человеком, как Эллен, женщиной, которую он стал уважать и любить больше, чем когда-либо мог себе представить. Когда двери открылись на первый этаж, полный людей, он почувствовал, что их пузырь немедленно лопнул, хотя Эллен внезапно отпустила его руку, когда он заметил нескольких полицейских, стоящих на стойке регистрации, выглядящих официально и строго. Предпочитая избегать их, если это возможно, он пошёл за ними через собирающуюся толпу детей, родителей и беженцев к столовой и через то место, где он работал.

Устроившись за ноутбуком рядом с Селин, он вошёл в систему, часто поглядывая на стойку регистрации, с нетерпением ожидая, что сделает полиция дальше. Увидев, как Эллен разговаривает с ними, он не мог не задаться вопросом, связано ли это каким-либо образом с пожаром дома, поскольку он многозадачно читал электронные письма, постоянно следя за происходящим. Рад был снова поднять глаза и увидеть, как Эллен наконец идёт к ним, Дэниел понял, что Селин, очевидно, думала о том же, что и он, когда спрашивала Эллин, почему полиция здесь, прямо спрашивая её, связано ли это с пожаром. Подняв глаза от ноутбука, Дэниел был шокирован, услышав, что на самом деле они были там из-за жителя, который, по-видимому, совершил преступление. Но больше всего его шокировало то, как и Селин, и Эллен называли жителя «пропавшим без вести».

Задав этот вопрос, Дэниел тут же выслушал, как Селин небрежно прокомментировала Степан Гуру, имя, которое он слышал, но не был слишком хорошо знаком. Эллен, как и все на корабле, конечно, хорошо его знала, даже рассказала им обоим, что у него какая-то травма или инфекция, требующая регулярных перевязок от медсестры. Совсем не обрадовало то, как это прозвучало, всё, о чём мог думать Дэниел, было то, что это был второй беженец за несколько часов, который теперь, возможно, не будет двигаться. Рассказывая дамам о том, что произошло этим утром с мисс Коваленко, он был рад тому, как искренне довольна была Эллен тем, как он справился с её делом, хотя она казалась ужасно рассеянной, постоянно поглядывая на стойку регистрации, прежде чем заметить кого-то и снова исчезнуть.

Оставив её, чтобы сесть, Дэниел вернулся к своей огромной работе, начатой ранее, отвечая на электронные письма, совершая телефонные звонки и обновляя файлы. Услышав знакомый звук, как Селин рядом с ним делает то же самое, он не мог не думать об Эллен, которая задаётся вопросом, где она, и надеется, что с ней всё в порядке. Время, казалось, пролетело быстро, когда он снова посмотрел поверх своего ноутбука, чтобы увидеть, что полиция уже ушла, а столовая заполняется людьми, которые начинают приходить на чай. Полный решимости сделать больше работы, чтобы он мог отключиться и насладиться вечером с Эллен, он упорно трудился, пока, наконец, не услышал приближающиеся к столу шаги. Подняв глаза, он увидел, как Эллен уверенно идёт к нему с кружкой в руках, и улыбнулся ей, хотя она выглядела сосредоточенной и решительной, как обычно.

Оставив её заниматься своей работой, он услышал, как она задала, казалось бы, случайный вопрос, но явно имевший для неё значение. С мириадами информации, кружащейся у него в голове о квартирных цифрах, встречах, сроках и бюджетах, он понятия не имел, какие школы находятся рядом с башней в Данди, не проверив файлы, которые он где-то сохранил на своём ноутбуке. К счастью, Эллен, похоже, сама всё это быстро выяснила, когда он снова просматривал то, над чем работал, чтобы проверить на наличие ошибок, прежде чем прикрепить это к очередному электронному письму. Если бы он мог просто сделать ещё несколько срочных дел за следующие двадцать минут до ухода, он был бы счастлив!

Повесив трубку после последнего звонка, Дэниел обернулся и увидел, что Селин уже покинула свой стол, когда он встал, чтобы отнести свою чашку кофе в пустую зону тележки, прежде чем вернуться, чтобы закрыть свой ноутбук. Убирая свой стол, он посмотрел на Эллен, которая, казалось, всё ещё печатала, и она ярко улыбнулась ему.

«Я почти закончил. Мы сначала вернёмся к тебе или сразу туда?»

«Я думал сразу пойти на ужин, если ты не против? Даст нам больше времени насладиться им, не думаешь?»

«Это подходит мне. Обед кажется таким, как будто прошёл несколько дней назад!»

Терпеливо ожидая, пока Эллен закончит то, что она делала, а затем соберёт свои вещи, Дэниел осторожно протянул руку, когда Эллен немного хихикнула, затем взяла его за руку и подошла к нему.

«Могу ли я пригласить тебя на ужин, Эллен?»

«Действительно, Дэниел».

Снова обхватив пальцами Эллен, они направились к стойке регистрации, отпустив друг друга только для того, чтобы расписаться, прежде чем снова нетерпеливо схватиться за руки, чтобы вместе спуститься по трапу. Подойдя к Audi Дэниела, Эллен остановилась, когда Дэниел нажал, чтобы отпереть двери.

«А как насчёт моей машины? Мне просто оставить её здесь?»

«Здесь будет безопасно, не так ли? У них установлены камеры, и вы вернётесь за ней завтра».

«Вероятно, не раньше обеда. У меня то интервью, помните?»

«Мы можем забрать его после ужина, если вы предпочитаете?»

«Если вы не возражаете?»

«Конечно, нет».

Открыв переднюю пассажирскую дверь для Эллен, Дэниел отвёл от неё сумку с ноутбуком, когда она села в машину, прежде чем вернуть её ей. Закрыв дверь, он подошёл к водительской двери, желая поскорее сесть в неё в холодную погоду.

«Так куда же вы меня тогда везёте?»

«Это сюрприз. Не волнуйся, это недалеко».

«Так говорит человек, который клянётся, что Данди недалеко! Скажи мне, что это хотя бы в Глазго?»

Смеясь над задиристостью Эллен, которую он всегда так любил в ней, Дэниел не мог не рассмеяться.

«Да, это в Глазго. Точнее, на краю центра города. Ты готов?»

Увидев, как Эллен кивает, Дэниел завёл машину и выехал с парковки в сторону тоннеля Клайд, прекрасно зная, куда он едет, и взволнованный тем, что проведёт время с Эллен наедине. Сидя на светофоре, он тихонько включил радио, чтобы слышен был фоновый шум, нажимая кнопки, пока не нашёл мягкую балладу, подходящую для этого случая. Повернув, чтобы проехать вдоль реки мимо музея Риверсайд и выставочного центра в сторону центра города, Дэниел не мог не почувствовать волнения по поводу оставшейся части своего вечера с Эллен.

*361*2024-02-10 00:56

Начало свидания

Решив закончить последнее дело на своём ноутбуке, Эллен подняла глаза и увидела Дэниела, стоящего в ожидании её. Улыбнувшись ему, она спросила, каковы договорённости и собираются ли они вернуться к его первому или сразу пойти на ужин. Радуясь, что Дэниел собирается пойти прямо в ресторан, Эллен начала собирать вещи, пока Дэниел ждал. Убирая ноутбук в сумку, Эллен увидела, как тёмная рука Дэниела тянется к ней, когда она потянулась, чтобы взять его и встать.

Это было так мило, даже так романтично, что он просил разрешения вывести её, хотя она уже согласилась. Позволяя ему свободно держать её за руку, она почувствовала головокружение от волнения и предвкушения, когда они вместе шли через круизный лайнер к стойке регистрации. Выписываясь, она заметила, что рука Дэниела снова потянулась, когда они продолжили держаться за руки, пока они выходили из корабля и спускались по мостику на автостоянку.

Именно тогда Эллен внезапно подумала о своей машине, когда они стояли рядом с машиной Дэниела, готовые уехать. Она оставляла её на ночь на автостоянке раньше, когда оставалась на корабле, но почему-то мысль о том, чтобы оставить её там, когда её не было рядом, заставила её встревожиться. Дэниел, как всегда, казалось, понял, когда согласился, что они вернутся за ним после ужина, что заставило Эллен почувствовать себя намного счастливее. Забираясь в безупречный Audi Дэниела, он вернул столько воспоминаний об их поездке в Данди на прошлой неделе, прекрасные сексуальные воспоминания об их первом поцелуе, о том, как они снимали мокрую одежду, и самое любимое воспоминание Эллен из всех, когда она видела Дэниела, отчаянно желающего пописить, когда он изо всех сил пытался вернуться в Глазго.

Благодаря нежным песням о любви, которые теперь звучали по радио, Эллен чувствовала себя такой особенной и желанной, когда они ехали вдоль берега реки мимо стольких знакомых мест, которые она так хорошо знала. Им было интересно, куда они едут, и они легко рассмеялись, когда Дэниел сказал, что это недалеко, а Эллен пошутила в ответ, что Дэниел сказал то же самое о поездке в Данди всего неделю назад. Было так приятно чувствовать себя таким расслабленным в присутствии Дэниела сейчас, несмотря ни на что. Эллен чувствовала такую близость между ними, особую связь, которая, как она очень надеялась, никогда не разорвётся. Она не хотела признавать этого, но её привязанность к мужчине рядом с ней росла с каждым днём, даже с каждым часом, поскольку она так дорожила каждым мгновением наедине с ним.

Направляясь к центру города, Эллен начала думать обо всех ресторанах, которые она знала на Аргайл-стрит, или Сокихолл-стрит, или даже Бьюкенен-стрит, но вместо этого Дэниел повернул, чтобы вернуться через реку на Бридж-стрит, прежде чем съехать на боковую улицу, чтобы припарковаться. Задаваясь вопросом, куда, чёрт возьми, Дэниел её везёт, она ждала в машине, пока он подошёл к её двери и помог ей выйти, ведя себя как истинный джентльмен, каким она его всегда знала. Снова идя рука об руку по оживлённой односторонней трёхполосной дороге, Дэниел остановился у прекрасного пешаварского ресторана Namak Mandi, толкнув дверь и придержав её, чтобы Эллен вошла.

Внутри Эллен была сразу же поражена красивым интерьером, шикарными сиденьями и, по-видимому, дорогим меню. Дав Дэниелу поговорить с официантом, они были отведены к прекрасному месту у окна, где официант любезно взял их пальто и повесил их за стулья. Это было так далеко от редкой еды на вынос, к которой привыкла Эллен, или ещё более редкого McDonald's, но Эллен с нетерпением ждала каждого момента, с улыбкой сев на Дэниела, который уже изучал меню.

«Надеюсь, вы не против, что здесь всё халяльное? Я знаю владельца по мечети. Еда просто потрясающая».

«Это прекрасно. Это не то место, к которому я привыкла, но если еда так же хороша, как интерьер и обслуживание, то я не могу дождаться».

Взяв меню, чтобы посмотреть на напитки, Эллен оглянулась на Дэниела, надеясь, что он сможет прояснить, что означают странные названия. К счастью, он, казалось, мог читать её мысли, поскольку он открыто улыбнулся и начал рассказывать ей, что такое манговый ласси и сладкий или солёный ласси. Заинтригованная и любопытная Эллен кивнула, когда Дэниел предложил кувшин мангового ласси на двоих и стакан воды на каждого, если Эллен предпочтёт это. Официант, который ещё не ушёл, старательно принял их заказ и кивнул Дэниелу, прежде чем уйти.

«Главная мечеть всего в нескольких минутах отсюда. Это очень популярное место для нас. Я не был там уже очень давно, но они всё ещё знают, кто я».

Просматривая меню, Эллен была очень заинтересована во всём, что говорил Дэниел, так как он редко рассказывал о своей семье или вере даже ей.

«Ты всё ещё ходишь в мечеть или больше не ходишь?»

«Не совсем. Может быть, по особым случаям, но я не часто хожу туда с тех пор, как умер отец. Я давно заблудился и теперь не уверен, хочу ли я, чтобы это стало такой частью моей жизни. Я всё ещё верю, и, думаю, так будет всегда, но я не активен, не практикую сейчас. Я не молюсь, как раньше, и не праздную все события или что-то в этом роде, но я очень хорошо понимаю, что моя мама это делает, и я бы не стал позорить или проявлять неуважение к этому. Это имеет смысл?»

«Это имеет смысл. Одна из приёмных семей, в которых я жил, была католической. У мамы был набор чёток, которые она использовала для молитвы, и она рассказывала мне обо всех этих святых и прочем. Она водила меня в часовню несколько раз, но я чувствовала себя неловко, не зная, когда вставать или садиться, или что говорить, поэтому я говорила, что заболела или что-то в этом роде, чтобы остаться дома. Она была уверена, что её дочь тоже во всё это верит. Она заставляла её читать молитвы и благословения и прочее, но вдали от мамы девочка была так смущена всем этим и не могла дождаться, чтобы перестать ходить. Я уверена, что она думала, что я плохо влияю на её дочь, так как через год я перестала ходить».

«Мама думает, что я всё ещё практикую. Она думает, что я хожу в мечеть, поэтому я просто не упоминаю об этом. Мне бы не хотелось её расстраивать. Кстати, я настоятельно рекомендую баранину чарси. Она такая нежная и свежая и прекрасно сочетается с рисом кабули-плов. Я уверена, что вам понравится».

С удовольствием последовала рекомендации Дэниела, Эллен кивнула.

«Это звучит вкусно. Думаю, я возьму это».

Обернувшись, Эллен увидела, как официант вернулся с двумя высокими пустыми стаканами, двумя средними стаканами ледяной воды и огромным кувшином мангового ласси. Эллен оставила Дэниела заказывать еду, когда официант снова ушёл, оставив их одних.

«Позвольте мне налить вам немного этого. Это так освежает. Надеюсь, вам понравится».

Потягивая холодный сладкий сок, Эллен облизнула губы от восторга.

«Ух ты. Я не ожидала этого. Это мило».

«Это так мило, не правда ли! Еда здесь обычно готовится довольно быстро. Они очень дружелюбны к семье».

«Похоже на то. И всё пахнет так вкусно. Я даже не знала о существовании этого места до сих пор».

«Это настоящая жемчужина. Сначала сюда приходили в основном мусульмане, но по мере распространения слухов теперь всё стало гораздо более разнообразным, и регулярно приходят многие шотландцы. Они даже пользуются Just Eat. Намного приятнее есть на месте, чем брать еду на вынос».

Снова взглянув на меню, Эллен немного обеспокоенно посмотрела на Дэниела.

«Они не очень чётко указывают цены, не так ли?»

«Не беспокойся об этом, Эллен. Это моё угощение, ладно?»

«Спасибо».

«Пожалуйста. Ты же знаешь, что сегодня ты выглядишь просто великолепно. Такой счастливый, румяный и… целующийся».

Смущённая Эллен посмотрела Дэниелу прямо в глаза.

«Ну, ты тоже выглядишь очень красиво, мистер Омари. Я всегда представляла тебя в этом костюме, знаешь ли. Он так хорошо подчёркивает твой великолепный тон кожи. Хотя, я думаю, его нелегко содержать в чистоте».

Снова положив меню, Эллен почувствовала руку Дэниела на своей, когда он нежно погладил её по руке пальцами.

«Недавно я несколько раз сдавала его в химчистку именно по этой причине. Они отлично справляются с тем, чтобы он снова выглядел и ощущался как новый. Надеюсь, на этот раз мне удастся продержаться немного дольше, не сдавая его в химчистку».

«Ммм. Да, мы бы не хотели, чтобы сегодня ночью произошло что-то непредвиденное, это точно».

Дэниел прошептал, даже пробормотал себе под нос, хотя Эллен слышала каждое слово.

«Это зависит от обстоятельств. Некоторые несчастные случаи могут быть довольно приятными и стоящими, я думаю».

*362*2024-02-11 00:29

Дэниелу очень нравится его свидание с Эллен

Перейдя реку Клайд на Бридж-стрит, одну из многих улиц с односторонним движением в центре города, Дэниел свернул на боковую улицу и припарковался. Хотя ресторан был оживлённым и хорошо расположен, особенно по отношению к близлежащей мечети, там действительно не хватало парковки, о чём Дэниел думал каждый раз, когда он его посещал. Обойдя машину, чтобы открыть дверь Эллен, он протянул руку, чтобы помочь ей выйти, прежде чем повернуться, чтобы запереть машину. Крепко схватив её за руку, он прошёл короткое расстояние до афганского ресторана, открыв дверь, чтобы его прекрасная девушка вошла первой.

Их столик ждал их, и Дэниел с радостью позволил внимательному официанту забрать их пальто и отодвинуть их места. Хотя он не мог вспомнить имя джентльмена, он определённо узнал его по тем годам, что он провёл в мечети, когда Дэниел тепло улыбнулся ему, чтобы поблагодарить за обслуживание. Глядя на Эллен, она казалась такой счастливой, хотя, возможно, немного ошеломлённой случаем, подумал он, когда она взяла меню, выглядя немного смущённой. Казалось странным объяснять, что такое манговый ласси, но Дэниел был терпелив и добр, когда он предложил одно из фирменных блюд ресторана, на что Эллен с готовностью согласилась. Заказав кувшин мангового ласси, два стакана ледяной воды и два блюда из баранины с рисом, Дэниел почувствовал, что всё действительно идёт хорошо, поскольку Эллен болтала об одной из многочисленных приёмных семей, в которых она жила, а он немного поделился тем, что больше не посещает мечеть.

Налив по стакану каждому восхитительного мангового ласси, они потягивали свои напитки, пока Эллен снова не взяла меню. Услышав её комментарий о низкой цене, Дэниел осторожно взял у неё меню, улыбаясь. Сегодня вечером стоимость даже не имела для него значения, не тогда, когда он был с такой великолепной сексуальной леди. Положив свою руку поверх руки Эллен, он успокаивающе погладил тыльную сторону её ладони, легко делая ей комплименты, глядя в её гипнотические сияющие глаза. С этого момента разговор стал гораздо более кокетливым: Эллен говорила о том, что его костюм так часто отправляется в химчистку, а он намекал на несчастные случаи, которые они оба ясно понимали, даже если все вокруг были очевидны.

Как и ожидалось, еду принесли быстро, так как запах сразу же вызвал у Дэниела голод. Поблагодарив официанта, он по привычке и традиции остановился, закрыв глаза и тихо произнёс дуа, прежде чем начать.

«Бисмиллях вааля баракатиллях»

Открыв глаза и увидев, что Эллен неловко смотрит на него, Дэниел застенчиво снова взял её за руку на столе.

«Это просто то, что меня всегда учили говорить перед едой. Мы должны упомянуть Аллана перед едой. Немного как благодать, я полагаю».

«Мне тоже стоит это сказать?»

«Нет. Нет. Всё в порядке, я не хотел тебя смущать. Думаю, я просто делаю это автоматически, не думая».

«Твоя мама гордилась бы тобой. Может, ты не так сильно отрёкся от своей веры, как ты думаешь».

«Может быть. Хотя она не одобрила бы, если бы я встречался с кем-то, кто не мусульманин, или, по крайней мере, с женщиной, соблюдающей правила».

Отпустив руку Эллен, чтобы они оба могли поесть, Дэниел прекрасно знал, что Эллен улыбается ему, даже когда ест.

«Так ты должен встречаться только с мусульманкой?»

«Вроде того. В любом случае, это то, что предпочла бы моя мама. Она и папа пытались свести меня с одной или двумя мусульманками, прежде чем отец умер. Но этого так и не произошло, потому что я был совсем этим не доволен. Так что ты думаешь о чашни из баранины?»

Радуясь тому, что Эллен наслаждается едой, Дэниел наполнял их стаканы манго-нисси, пока они свободно и непринуждённо болтали о своём воспитании, культуре, карьере и различном образовательном опыте во время еды. Когда их тарелки были пусты, Дэниел оглянулся в поисках официанта, который появился меньше чем через минуту. Предложив им сладкое, Дэниел наблюдал, как Эллен снова подняла меню, чтобы проверить. Улыбаясь ей, зная, что она, скорее всего, не знает, какие варианты были, Дэниелу было трудно не рассмеяться, когда Эллен попыталась произнести афганские имена. Позволив ей немного побороться, он подмигнул ей, улыбаясь.

«Самым популярным является простая палочка кулфи. Это немного похоже на мороженое, я полагаю, но гуще. Думаю, тебе понравится».

Увидев, что Эллен кивнула, Дэниел заказал две палочки кулфи, прежде чем сделать большой глоток воды. Заметив, что они выпили почти полный кувшин манго-нисси, он почувствовал, как растёт его волнение.

«Твоё произношение этих сладостей было таким забавным. Ты действительно никогда раньше не слышала о кулфи?»

«Не раньше сегодняшнего вечера. Я определённо многому узнаю от тебя сегодня вечером, Дэниел. В тебе определённо больше, чем думают люди».

Ухмыляясь Эллен, наслаждаясь подтекстом и флиртом между ними, Дэниел улыбнулся Эллен, глядя ей в глаза.

«Ещё многое предстоит узнать обо мне, Эллен. Мне тоже нравится узнавать тебя поближе. Мне ещё многое хотелось бы узнать о тебе, но я никуда не тороплюсь. Совсем не тороплюсь».

Удивлённый тем, что им уже принесли десерты, Дэниел посмотрел на завёрнутый леденец, похожий на замороженный десерт, пытаясь не рассмеяться. Внезапно это показалось таким детским, таким незрелым — закончить свидание тем, что по сути было ледяным леденцом на палочке. Наблюдая, как Эллен разворачивает свой цилиндрический леденец и долго лизает замороженное лакомство, он чувствовал, как его пульс учащается, а лицо горит от намёка на то, что Эллен делает прямо перед ним. Благодарный за возможность спрятать свою растущую эрекцию под столом, он мог сказать по манерам и глазам Эллен, что она думает точно так же, как и он.

Медленно развернув свой кульфи на палочке, он снова посмотрел на Эллен.

«Тебе нравится?»

«Ммм. Очень даже. Он как будто создан для моего рта. Он так легко скользит вниз, и он такой скользкий и сочный. Я мог бы лизать его всю ночь напролёт!»

Чувствуя, как его член дрожит под столом, Дэниел облизывал свой холодный десерт в надежде, что это его охладит. Ему нужно было побыть наедине с Эллен больше, чем когда-либо прежде. Его нынешние мысли о ней не были подобающими для мусульманина и не подходили для того, чтобы быть на публике, но чем больше Эллен вставляла и вынимала свой кульфи, тем больше ему хотелось трахнуть её. Он никогда так сильно не хотел закончить вызов, и не потому, что ему не нравилось общество Эллен, на самом деле, как раз наоборот.

*364*2024-02-12 11:47

{{19 часов назад, WetNick88 сказал:

Опечатки в последнем предложении являются признаком возросшего отчаяния?

}}

Определённо! И у меня не осталось времени на корректуру! lol

*366*2024-02-13 00:45

Возвращаясь к Дэниелу после свидания

Глядя на обжигающе горячую еду, которую официант принёс к их столику, Эллен поняла, насколько она на самом деле голодна. Запах был аппетитным, а подача красивой, но больше всего ей не терпелось попробовать её, когда перед ней поставили тарелку, и официант ушёл. Взяв столовые приборы, готовясь начать, она посмотрела на Дэниела, который закрыл глаза и шевелил губами. Обеспокоенная тем, что она делает что-то не так, Эллен с любопытством посмотрела на него. Удовлетворённая тем, что это был всего лишь очередной мусульманский ритуал, она начала жадно есть, пока они непринуждённо болтали обо всём на свете, от веры до обучения, от карьерных устремлений до различий в шотландской культуре в разных регионах.

Наконец, Эллен закончила основное блюдо, и была рада, когда Дэниел предложил им также сладкое. Глядя на меню, хотя оно могло быть на иностранном языке, поскольку Эллен его понимала, она пыталась, очень плохо, выговорить афганские блюда. Увидев, как Дэниел смеётся над её попытками, она почувствовала такой прилив вожделения к нему, что всё его лицо засияло, а глаза заблестели. Радуясь его рекомендации палочки кульфи, Эллен стало любопытно, как она может выглядеть.

Когда её принесли, завёрнутую в бумагу, как детское мороженое на палочке, Эллен взволнованно развернула свою, и гладкое молочного цвета мороженое, похожее на пудинг, легко выскользнуло из неё. Это напомнило ей о молочном мороженом, которое она любила в юности, хотя на вкус оно было гуще и холоднее, чем она ожидала. Откусив кусочек сладкого замороженного лакомства, она не могла не заметить широко раскрытые глаза Дэниела, поскольку значимость её физических действий по облизыванию длинного тонкого цилиндрического предмета, казалось, явно излучалась вместе с ним. Поэтому, когда он спросил, небрежно, но в то же время сексуально, наслаждается ли она этим, она не могла не подобрать слова тщательно, чтобы обеспечить очень намеренный двойной смысл.

Зная, что Дэниел явно всё понимает на каждом уровне, она соблазнительно облизывала и сосала свою сладость, сцепившись глазами с Дэниелом и многозначительно приподняв брови. Наблюдая, как Дэниел сосёт свою, она явно не имела того же значения, чувствуя, как его нога скользит вверх по её ноге, и видя блеск в его глазах, она определённо кружилась от желания, когда она без усилий вставляла и вынимала свою палочку кулфи.

К тому времени, как они закончили, ни у кого из них не осталось сомнений в том, как они хотят насладиться остатком вечера, пока Эллен наблюдала, как Дэниел подзывает официанта, чтобы заплатить по счёту, прежде чем взять её за руку, чтобы встать, прежде чем вести себя как истинный джентльмен и помочь ей надеть пиджак. Взяв её за руку, он передал официанту чаевые, прежде чем провести её мимо столиков обратно на Бридж-стрит. Холодная от внезапного вечернего воздуха Эллен свободной рукой натянула пиджак на плечи, пока они шли короткое расстояние до того места, где Дэниел припарковал свою машину. Садясь на пассажирское сиденье, Эллен потянулась к своему ремню, но Дэниел уже держал его в руке, когда он послушно наклонился над её большим телом и грудью, чтобы застегнуть его. Проходя мимо неё снова, Эллен покраснела, когда он остановился, чтобы поцеловать её в щёку довольно романтично.

Наконец, сев, Эллен потянулся, чтобы коснуться его руки на рычаге переключения передач, и улыбнулась ему.

«Это было восхитительно. Спасибо!»

«Спасибо, что пришли! Так что ты думаешь о манговом ласси?»

«Он был слаще, чем я ожидал, но очень приятный. Ты когда-нибудь делал его сам?»

«Я думал об этом, но, честно говоря, я склонен оставлять всё это своей маме. Я думаю, что кофе меня покорил, если честно».

«Лично я гораздо больше любитель чая. Мне нравится запах кофе, но не так сильно его вкус».

«Хорошо, что у меня много чайных пакетиков, не так ли? Как насчёт того, чтобы закончить свидание у меня чаем и кофе, чтобы завершить его?»

Кивнув немного более восторженно, чем она хотела, Эллен улыбнулась Дэниелу, когда он завёл машину и указал обратно на Бридж-стрит. Предположив, что он знает дорогу обратно к своему дому, она тихо сидела, глядя в окно, около десяти минут, которые потребовались, чтобы вернуться в Хиллингтон-Гарденс. Съезжая с безупречного полу-дома Дэниела 1950 года постройки, Эллен вспомнила свой собственный небольшой мезонин в Говане, немного скучая по нему, но утешаясь тем, что у неё действительно есть комфортное место для проживания, пока всё не уладится. Оставаясь в машине, пока Дэниел вышел, чтобы открыть гараж и загнать машину внутрь, она снова почувствовала холодный воздух, слегка вздрогнула и поняла, что ей нужно пописить. Выбравшись в холодный, но сухой гараж, она заметила, что Дэниел и сам выглядит довольно беспокойным, и задалась вопросом, добрался ли манговый ласси и до его мочевого пузыря.

Войдя внутрь через заднюю дверь, как всегда, Эллен была рада теплу и уюту теперь уже знакомой кухни Дэниела. Позволив Дэниелу снять с себя пальто, она стояла и ждала, пока он повесит его, наблюдая, как он немедленно пошёл наполнять чайник и включать его. Услышав шум крана, её мысли быстро вернулись к её потребности в туалет, и она нервно прикусила губу, думая о том, чтобы извиниться, но не желая быть грубой.

«Я только что вспомнила, что оставила ноутбуки в машине. Я буду через минуту. Не стесняйтесь, садитесь».

Эллен собиралась спросить, может ли она сначала воспользоваться туалетом, но не успела, как Дэниел снова открыл заднюю дверь, впустив поток холодного воздуха, когда он помчался к гаражу за своим ноутбуком. Немного поёрзав за обеденным столом, чтобы попытаться устроиться поудобнее, Эллен услышала щелчок чайника и решила, что ей лучше начать заваривать чай и кофе. Открыв шкафы, чтобы найти две кружки, она быстро нашла кофейные и чайные банки и положила в кружки пакетик чая и немного растворимого кофе. Она искала холодильник, что было непросто, так как всё было интегрировано, и немного пошатывалась, набирая молоко, когда Дэниел вбежал с двумя сумками для ноутбуков.

«Боже мой, сегодня холодно. Ветер пронзительный, не так ли? О, я не хотела оставлять тебя готовить их. Подожди, и я сделаю это за тебя».

С трудом удерживаясь на месте, поскольку сквозняк прошёл прямо через неё и усилил её потребность в мочеиспускании, Эллен повернулась к Дэниелу, когда он поставил сумки для ноутбуков на стол и бросился к ней. Почувствовав его холодную руку на своей, она сильно сжала мышцы, когда он взял у неё молоко и закрыл холодильник.

«Я собиралась очень быстро сходить в туалет, но сначала сделаю их. Из-за мангового ласси, ледяной воды и этого холодного ветра я не могу поверить, как сильно мне нужно в туалет».

Сразу же почувствовав всплеск адреналина и огромное количество желания, Эллен открыто уставилась на Дэниела, пока он извивался и ёрзал, наливая кипяток в кружки. Стоя, скрестив ноги, но слишком увлечённая извиванием Дэниела, чтобы уйти, она почувствовала, как кровь мгновенно прилила к определённым частям её тела, когда Дэниел обернулся и многозначительно подмигнул ей.

«Кстати, я не рекомендую выливать воду, когда тебя рвёт в туалет. Это действительно ничуть не помогает делу!»

*367*2024-02-14 00:36

Всё становится интереснее…

Наконец-то они доели сладости, Дэниел кивнул официанту, заплатил за еду и оставил чаевые, затем повёл Эллен за руку обратно к машине. Отчаянно желая произвести впечатление на Эллен, хотя они были вместе уже почти две недели, он распахнул для неё дверцу машины и даже пошёл пристёгивать ей ремень, его тело приятно отреагировало на то, что было так близко к Эллен и касалось её большой груди. Не в силах устоять и поцеловать её в щёку, он улыбнулся про себя, обошёл машину и подошёл к водительскому месту, думая о том, что может ждать его впереди.

Возвращаясь домой по смешанным городским дорогам, автомагистралям и тихим пригородным улочкам, он обнаружил, что ему более чем немного неуютно в сиденье машины, поскольку он понял, что ему действительно нужно домой, чтобы пописить. Не желая портить или прерывать то, что оказывалось прекрасным первым свиданием, он попытался проигнорировать его, сосредоточившись вместо этого на правильных съездах и поворотах, чтобы добраться домой как можно быстрее. Он знал, что не более 10 минут на самом деле показались в пять раз длиннее, когда он наконец съехал с боковой стороны своего дома к гаражу сзади. Выйдя, чтобы отпереть гараж, холодный октябрьский ветер немного застал его врасплох, когда он крепко сжал бёдра, отпирая гаражную дверь. Распахнув её, он бросился обратно в тёплую машину, чтобы осторожно загнать её в гараж, ему пришлось по-настоящему сосредоточиться, так как давление в мочевом пузыре сильно давило на его мышцы.

Обойдя дверь Эллен, Дэниел протянул руку, чтобы помочь ей, пока он переступал с ноги на ногу, стремясь попасть в в*нную. Ветер, дувший через открытые двери, теперь только усиливал его желание, когда он закрыл пассажирскую дверь Эллен, надеясь, что она не увидит, насколько беспокойными были его движения. Быстро потянув Эллен к задней двери, он отпер её, пока они выбегали из дома на холод. Вспомнив, как они болтали о том, чтобы вместе выпить чаю и кофе, чтобы закончить вечер, он взял пальто Эллен и повесил его в шкаф вместе со своим, затем сразу подошёл к чайнику, чтобы наполнить его и включить. Дэниелу пришлось сосредоточиться, чтобы сдержать мочевой пузырь под звук льющейся воды, когда он делал несколько шагов, чтобы поставить чайник на подставку и включить его, когда он внезапно вспомнил, что оставил их ноутбуки в машине!

Обеспокоенный тем, что оставил их на ночь в машине, он повернулся к Эллен, чтобы сказать ей, куда он идёт, а затем выбежал через заднюю дверь в гараж. Оставшись один в темноте, он не мог не ущипнуть себя, когда ветер пронзил его, а холод заставил его вздрогнуть. Без пальто внезапно стало ещё холоднее, чем несколько минут назад, когда он отпер и открыл одну дверь ровно настолько, чтобы попасть внутрь. Щёлкнув, чтобы открыть машину, он подпрыгнул, извиваясь, пока вытаскивал сумки с ноутбуком из багажника, и ему пришлось поставить их обе на пол очень внезапно, когда волна отчаяния накатила, и ему пришлось наклониться и схватить себя, чтобы предотвратить аварию. Снова взяв под контроль свою потребность, Дэниел запер машину и гараж и помчался обратно в дом.

Увидев Эллен у холодильника, он на секунду забыл о своей отчаянной потребности, так как почувствовал себя ужасно из-за того, что Эллен чувствовала себя обязанной заварить себе чай. Прокомментировав, как холодно на улице, он положил сумки на обеденный стол и пошёл прямо к Эллен, с удовольствием ощущая её тёплую пухлую руку на своей, когда он снял с неё молоко и поплёлся к кружкам. Прекрасно понимая, что он даже не может стоять на месте, он проглотил своё смущение и заметил, глядя на кружки, а не на саму Эллен, что ему действительно нужно в туалет. Понимая, что Эллен следит за каждым его движением, он потрогал чайник, чтобы проверить, закипел ли он, затем поднял его с подставки и налил воды в обе кружки. Несмотря на то, что действие заняло всего несколько секунд, вид льющейся воды в сочетании с мягким всплеском, когда она наполняла кружки, был почти слишком для Дэниела, когда он повернулся к Эллен, держа одну руку на своей промежности.

«Кстати, я не рекомендую выливать воду, когда тебя рвёт в туалет. Это действительно нисколько не помогает делу!»

Глядя на лицо Эллен и видя, как её глаза широко сияют, её щёки раскраснелись, а рот открыт, Дэниел быстро понял, насколько она сейчас возбуждается в его ситуации. Понимая, что его потребность, очевидно, заводит её, он решил подождать ещё несколько минут, а затем повернулся, чтобы поднять кружки и поставить их на обеденный стол. Глядя прямо на Эллен, когда она шла к нему, он вздрогнул от её прикосновения, когда она нежно, но сладко погладила его руку.

«Ты можешь подождать, пока мы не выпьем, не так ли?»

Дэниел кивнул, загипнотизированный голосом Эллен и её простой просьбой, убедив себя, что он, несомненно, может подождать ещё немного. Не сводя глаз с Эллен ни на минуту, он застыл на месте, когда она подошла к нему ещё ближе, достаточно близко, чтобы поцеловать его, но вместо этого наклонилась, чтобы прошептать ему на ухо.

«А что, если я скажу тебе, что я тоже взрываюсь? Это всего лишь кружка кофе, тебе не нужно долго ждать?»

Желая быть послушным и чрезвычайно возбуждённый признанием Эллен, Дэниел споткнулся о один из обеденных стульев и сел, прикрывая рукой промежность. Увидев, что Эллен сидит напротив него, он пристально посмотрел на неё, желая сделать ещё шаг или два, пока она соблазнительно извивалась своей полной фигурой на сиденье.

«Мы выпили так много мангового ласси, не так ли?»

«И ещё по стакану воды на человека».

«О, да. И это тоже. Но мы можем подождать. Мы же взрослые».

Дэниел кивнул. Он должен был согласиться, что он взрослый, но ведь даже у взрослых есть свои пределы? Он не мог снова сдать свой костюм в химчистку! Не в третий раз за столько недель!

«Ты действительно готовишь самый потрясающий чай. Но мне нужно дать ему немного остыть. Ты не против, правда?»

Сделав глоток собственного кофе, Дэниел изменил позу, чтобы попытаться устроиться поудобнее, поскольку его мочевой пузырь ещё сильнее подталкивал к освобождению. Даже его собственный напиток был слишком горячим, чтобы его пить, но он надеялся, что это будет очень скоро. Одна только мысль о том, чтобы добавить ещё жидкости в его и без того раздутый опухший мочевой пузырь, была страшной, поскольку он извивался, не в силах усидеть на месте хоть сколько-нибудь долго.

«Здесь довольно тепло, не так ли? Ты не против, если я сниму верхнюю часть, а?»

Сглатывая, Дэниел с трудом мог сформулировать слова.

«Ты… ты устраивайся поудобнее, дорогая. Как хочешь».

С жадностью наблюдая, как Эллен медленно снимает с себя верхнюю часть через голову, глаза Дэниела чуть не вылезли из орбит, когда он сидел лицом к большой груди Эллен прямо перед собой, закованной в белый хлопковый бюстгальтер на косточках с кружевной отделкой, вырезанный так низко, что грудь Эллен вываливалась посередине, когда она наклонилась вперёд на стол, стараясь не задеть напитки.

«Мне действительно нужен маленький Дэниел. Возможно, мне придётся сдержать себя, чтобы удержать его внутри. Это тоже нормально?»

Крепко сжав свой твёрдый член, Дэниел нервно подпрыгнул ногой.

«Делай с Эллен всё, что хочешь. Я совсем не против».

*368*2024-02-16 00:45

Эллен берёт под контроль

Не сводя глаз с Дэниела ни на секунду, Эллен наблюдала, как он повернулся, чтобы забрать горячие кружки. Сделав несколько шагов к нему, она поймала его как раз вовремя, нежно потирая его руку, как раз когда он засунул пальцы в кружки.

«Ты можешь подождать, пока мы не выпьем, не так ли?»

Это прозвучало скорее как приказ, чем как просьба, которую она планировала, но часть её действительно не хотела давать Дэниелу выбора в любом случае. Она была слишком вовлечена, слишком возбуждена, чтобы смотреть, как он идёт в в*нную без неё. Ей показалось, что она увидела лёгкую гримасу, но когда он поднял кружки, отнёс их к обеденному столу и быстро сел, она не могла не улыбнуться. Всё шло именно так, как она хотела, и вид Дэниела, прикрывающего свою промежность рукой, только ещё больше её возбудил.

Сев напротив него, она действительно изо всех сил пыталась устроиться поудобнее на кожаном обеденном стуле, небрежно комментируя количество мангового ласси, которое они оба съели за едой. Но Дэниел быстро напомнил ей, что они оба выпили не только ласси, но и по большому стакану ледяной воды. Неудивительно, что теперь они оба были в отчаянии! Но как бы она ни знала, как сильно им обоим нужна разрядка, она попросила Дэниела подождать, чтобы и она тоже. В конце концов, они были взрослыми. Они контролировали свои мочевые пузыри, а не наоборот!

Сжав толстые пальцы вокруг горячей кружки, Эллен почувствовала, как пар поднимается к её лицу, когда она подняла кружку, чтобы сделать глоток. Это было так же вкусно, как и всегда, но всё ещё слишком горячо, чтобы пить. Проблема была в том, что пар от кружки в сочетании с повышенной циркуляцией крови по её телу из-за давления в мочевом пузыре и её сексуального возбуждения внезапно стало очень жарко. Глядя на Дэниела, который ёрзал на своём месте, Эллен почувствовала себя более чем готовой двигаться дальше.

Небрежно прокомментировав, какая она горячая, она нахально попросила разрешения снять верх. Даже не дожидаясь ответа Дэниела, догадываясь по его широко открытым глазам и открытому рту, что он собирался сказать, она соблазнительно и чувственно медленно натянула свой топ на бёдра, талию, живот и, наконец, на пышные полные груди, улыбнувшись реакции Дэниела. Странно, но он больше не казался озабоченным своим мочевым пузырём, его глаза твёрдо остановились на её груди, когда она положила свою большую грудь на стол, позволив груди вывалиться из своего отделанного кружевом бюстгальтера. Желая вернуться к их общей потребности в мочеиспускании и всегда осознавая, как её парень, казалось, сильно возбуждался, когда она кончала, Эллен посмотрела прямо в глаза Дэниелу, когда она смело и уверенно заговорила.

«Мне действительно нужен маленький Дэниел. Мне, возможно, придётся сдержать себя, чтобы удержать его. Это тоже нормально?»

Снова уже зная его ответ только по его выражению лица и языку тела, Эллен подмигнула ему, извиваясь на своём месте, прижав руку к промежности, а затем другой рукой потянулась к своей кружке с чаем. Предположив, что Дэниелу уже тяжело, она продолжила дразнить его, дразняще облизывая кружку, прежде чем шумно сделать глоток.

«Знаешь, милый, если твоему мочевому пузырю нужно немного больше места для расширения, я пойму. Ты всегда можешь расстегнуть брюки или даже немного спустить их, если хочешь?»

Наблюдая, как Дэниел делает то, что она предложила, Эллен пожалела, что не может заглянуть под стол, чтобы увидеть, где именно находятся его руки, когда она услышала, как расстёгивается его ширинка, и увидела, как его верхняя часть тела дёргается.

«Так лучше, дорогая?»

«Ммм. Да. Это мой лучший костюм, Эллен. Я не могу…»

«Ооо. Ты боишься, что у тебя случится небольшой несчастный случай, детка?»

«Это будет не в первый раз! Мой счёт за химчистку уже растёт, Эллен!»

«Тебе будет комфортнее, если ты снимешь эти прекрасные брюки?»

«Если ты не против. Думаю, это к лучшему».

Рада была видеть, что Дэниел встал, чтобы теперь она могла видеть больше, Эллен таращилась, когда её парень извивался и шарил прямо перед ней, пытаясь вылезти из своих серых брюк. Всё ещё в своей элегантной рубашке, Эллен не могла бы представить его больше, даже если бы попыталась, наблюдая, как Дэниел аккуратно складывает свои брюки и кладёт их поверх сумок для ноутбуков. Теперь она заметила, что он был явно очень твёрдым, крепко сжимая свой член рукой поверх боксёров, когда он сел и тут же наклонился вперёд, положив голову на стол.

«Чёрт! Мне серьёзно нужно пописить СЕЙЧАС ЖЕ, детка!»

Используя руку, уже зажатую между ног, Эллен потёрла себя и поёрзала на запястье, поскольку действия и слова её очень привлекательного парня возбуждали её, но в то же время напоминали ей, как отчаянно она хотела пописить.

«Может, твой кофе немного остыл? Мой чай всё ещё жарится, так что мне нужно немного подождать».

«Нам действительно нужно ждать, пока мы их выпьем? Разве я не могу просто уйти сейчас, пока меня не лопнуло отовсюду?

«Ты большой мальчик, Дэниел. Немного подождать тебе не повредит».

«Ты шутишь? Это уже больно! Мой мочевой пузырь буквально твёрдый как камень. Я не могу думать ни о чём другом! Я лопаюсь!»

«Ну тогда тебе лучше выпить свой кофе, не так ли?»

«Я не уверена, что смогу. Кажется, я сейчас обмочусь!»

«Чушь, милая. Иди сюда. Я уверена, что смогу тебе помочь».

Эллен, извиваясь быстрее и потирая быстрее, покраснела, когда Дэниел встал, взглянув на арку в гостиную и направление туалета внизу, прежде чем повернуться к ней лицом и обойти стол. Убрав свободную руку от кружки, она потянулась, чтобы притянуть Дэниела ближе. Вставая, извиваясь, чтобы сдержать отчаяние, Эллен схватила Дэниела за рубашку, пока он не оказался прямо перед ней, всё ещё крепко сжимая свой член и теперь сильно потея. Начиная с выреза, она медленно и чувственно расстегнула одну пуговицу на его рубашке, пока она не расстегнулась полностью. Нажимая на его теперь открытый опухший мочевой пузырь, она слегка хихикнула, когда он согнулся пополам и покрутил ногами.

«Блядь, Эллен! Ты пытаешься заставить меня описиться?»

«Может быть? Извини, дорогая. Это искупает это?»

Проведя пальцами по груди Дэниела, она притянула его ещё ближе, лизнув так далеко, как только мог дотянуться её рот, прямо до талии его боксёров. Осторожно слегка потянув их вниз, что было немного сложно, учитывая, как крепко он сжимал свой член над ними, она лизнула всё ближе к его промежности и яичкам, обожая звуки, которые это вызывало у её любимого мужчины.

«Так было лучше?»

«Ммм. Это было приятно, но, пожалуйста, пожалуйста, можно мне сейчас пописить? Я не думаю, что я могу больше ждать! Мы продолжим это, как только я вернусь. Обещаю!»

Потирая себя, раздвинув ноги, перед Дэниелом, Эллен сделала свои лучшие щенячьи глазки и надула губы.

«Но это было бы совсем не то, если бы ты сейчас пописила, моя любовь. Пожалуйста, пожалуйста, оставь это для меня? Пожалуйста?»

Надеясь, что этого будет достаточно, чтобы убедить Дэниела подождать, она всё равно быстро встала и начала стягивать леггинсы, обнажая свои влажные белые трусики и толстые бритые ноги. Быстро сев обратно, Эллен раздвинула ноги на виду у Дэниела, продолжая прижимать свою промежность рукой и тереть себя.

«Ты не единственный, кто умирает от желания пописить, Дэниел. Ты не представляешь, как сильно я хочу просто расслабиться и пописить везде прямо сейчас!»

Откинувшись на стуле и подняв ноги так, чтобы её промежность была обращена к пенису Дэниела, Эллен застонала, сильнее потирая его.

«Я заключаю сделку, Дэниел. Либо мы сначала выпьем чай и кофе, прежде чем оба воспользуемся туалетом, либо ты сначала трахнешь меня? Что ты выберешь?»

*369*2024-02-18 00:51

Дэниел делает свой выбор

Увидев, как Эллен просунула руку под стол и наблюдала, как её верхняя часть тела шевелится и трясётся, Дэниел почувствовал, как всё его тело вспотело. Не довольствуясь тем, что он сдерживал себя и извивался, он уставился на неё с потребностью и вожделением, когда она обхватила кружку рукой, затем наклонилась, чтобы отпить её, как собака, и провела языком по краю кружки, как будто это было что-то ещё. Заворожённый каждым её движением, словно он был загипнотизирован ею, Дэниел схватился за свою эрекцию в брюках своего костюма, наполовину ожидая, что почувствует, как из неё вытекает предэякулят.

Внезапно почувствовав ещё одно очень сильное сокращение своего болезненного мочевого пузыря, Дэниел не мог не извиваться, извиваясь всем телом и отчаянно сжимая свой пенис.

«Знаешь, дорогая, если твоему мочевому пузырю нужно немного больше места для расширения, я пойму. Ты всегда можешь расстегнуть брюки или даже немного спустить их, если хочешь?»

Расстегнуть брюки? Дэниел не мог придумать ничего более привлекательного в тот момент, ну, кроме как пописить, так как он немедленно повиновался своему хозяину и расстегнул ширинку и крючок брюк, натянув пояс своих дорогих серых брюк так широко, как только осмелился. Чувствуя, что его мочевой пузырь мгновенно расширяется, он заёрзал, хватаясь за боксёры, пытаясь сдержать литры мочи, хлещущие внутри его мочевого пузыря. Паникуя теперь, что его разум может почувствовать освобождение неизбежным, как только он снимет один слой одежды, Дэниел мог только кивнуть, когда Эллен спросила, не стало ли ему немного лучше. Стиснув зубы, когда его охватил очередной настойчивый спазм, Дэниел всё больше беспокоился.

«Это мой лучший костюм…»

Подняв умоляющие глаза, Дэниел заметил ухмылку Эллен, когда она открыто поддразнивала его перспективой обмочиться в его брюках от костюма. Напомнив ей, что он уже делал это раньше и дважды сдавал свой костюм в химчистку, он был рад, когда она подняла брови и разрешила ему снять брюки. Это оказалось гораздо сложнее, чем ожидалось, так как Дэниелу пришлось держаться за стол, чтобы сохранить равновесие, когда он выходил то одной ногой, то другой, всё время изворачиваясь и подпрыгивая, чтобы не облить всё вокруг водопадом мочи. Решив сохранить свои брюки чистыми и аккуратными, он пританцовывал и извивался, используя обе руки, чтобы сложить брюки и положить их поверх сумок с ноутбуками на столе.

Однако без помощи крепкой хватки руки он подвергался серьёзной опасности обмочить всё вокруг, так как ему внезапно пришлось сесть обратно и очень туго сжать себя в трусах, когда он положил голову на стол, тяжело дыша.

«Чёрт! Мне серьёзно нужно пописить СЕЙЧАС ЖЕ, детка!»

Он чувствовал, как его тело трясётся, даже его член дрожал под его пальцами, когда он слушал, как Эллен спокойно предлагает ему выпить ещё кофе! Кофе! Он даже не осмелился сделать глоток жидкости, пока не выпустит всё, что у него было! Пытаясь осознать, насколько всё серьёзно, Дэниел умолял Эллен извинить его, объяснив, что он не может ждать, пока кто-нибудь из них не допьёт свои напитки. У неё явно были другие идеи, поскольку она пожала плечами на его потребность, как будто это было пустяком, и вместо этого предложила, что она может как-то помочь ему продержаться дольше. Увидев, как она манит его к себе руками, Дэниел встал, хватаясь за нижнее бельё, как будто от этого зависела его жизнь.

Выйдя из-за стула, он пошаркал в направлении Эллен и туалета внизу, который был соблазнительно близко, прямо через гостиную, когда он взглянул через арку туда, где, как он знал, облегчение было наверняка, а затем снова на Эллен, которая выглядела так, будто она мастурбировала прямо перед ним, полностью одетая. Привлечённый её движениями и её взглядом, он приблизился к своей девушке, когда она внезапно встала и потянулась к нему, схватив его за переднюю часть рубашки и притянув к себе. Не довольствуясь тем, что теперь он был прямо перед ней, она продолжила расстёгивать его рубашку, дразняще медленно, пуговицу за пуговицей, пока он стонал себе под нос и извивал нижнюю часть тела в отчаянии. Когда его рубашка наконец была полностью расстёгнута, она сделала ещё один шаг и надавила на его болезненный, ноющий, опухший мочевой пузырь, заставив его выругаться себе под нос.

«К чёрту Эллен! Ты пытаешься заставить меня описиться?»

Её ухмылка и красные щёки заставили Дэниела усомниться в её тихих извинениях, когда она пообещала загладить свою вину, когда она провела пальцами по его груди к его промежности, ясно показывая, чего она на самом деле хочет. Прежде чем он даже попытался убежать в в*нную, она притянула его ещё ближе и лизнула его тело вниз по груди, талии и даже в верхнюю часть его боксёров, заставив его член набухнуть и затрястись, а голову закружить. Очень возбуждённый Дэниел теперь жаждал только одного — трахнуть свою сексуальную девушку, но он знал, что никогда не сможет кончить, пока не выпустит хотя бы часть бурного давления в своём мочевом пузыре.

Умоляя Эллен позволить ему пописить, обещая немедленно вернуться и продолжить с того места, на котором они остановились, Дэниел почти плакал от давления, когда Эллен снова отказала ему. Желая просто убежать, он был вынужден отступить, когда Эллен встала со стула и поспешно сорвала с себя леггинсы, прежде чем сесть обратно, широко расставив ноги и выгнув бёдра вверх, когда она потёрлась о свои штаны и посмотрела ему прямо в глаза.

«Я заключу сделку, Дэниел. Либо мы сначала выпьем чай и кофе, прежде чем оба воспользуемся туалетом, либо ты сначала трахнешь меня? Что ты выберешь?»

Спустив свои боксёры, Дэниел позволил им упасть на ноги, когда он встал между ног Эллен и тут же почувствовал, как длинная струя мочи вырвалась из его очень твёрдого члена. Услышав стоны, исходящие от Эллен, когда он предположил, что часть тёплой жидкости могла брызнуть на её трусики и ноги, он положил обе руки по обе стороны от бёдер Эллен, схватив её трусики, чтобы стянуть их вниз, когда он тут же ахнул.

Трусики Эллен даже не были на её коленях, её влагалище было опухшим и очень открытым, а её клитор был явно опухшим и красным, когда длинная струя мочи вырвалась из её уретры и потекла по его собственным бёдрам и ногам. Протолкнув своё тело прямо между пухлыми бритыми ногами Эллен, он сжал руки Эллен, наклонившись, чтобы прошептать ей на ухо.

«Ты в отчаянии, дорогая? Ты знаешь, я тоже. Я так сильно хочу тебя, что подержу его для тебя, если ты подержишь его для меня?»

Чувствуя, как всё её тело дрожит, Дэниел ещё больше продвинулся вперёд между ног Эллен, направляя свой член в готовое отверстие, даже когда оно капало и вытекало тёплой мокрой мочой. Это только ещё больше смазало всё и возбудило его ещё больше, когда он вращался вперёд и назад внутри Эллен, пока она восхитительно стонала.

«Мне… действительно… нужно… пописить».

«Мне тоже, детка, но это помогает. Прижми меня. Сожми меня. Обещаю, это поможет».

Чувствуя, как тело Эллен сильно сжимается и прижимается к нему, он обожал всхлипы и стоны, исходящие изо рта Эллен, даже когда он чувствовал, как тёплая жидкость сочится мимо его члена и стекает по его яичкам и внутренней стороне ног. Простое осознание того, что Эллен была настолько отчаянной, что истекала мочой, даже когда они занимались любовью, возбуждало его сверх всякой меры, поскольку его рывки и пульсация неуклонно и сильно увеличивались, пока он не почувствовал изменение в теле Эллен и ослабление протекания. Толкаясь глубже и сильнее, он чувствовал, как Эллен сильнее трясётся и пульсирует напротив него, когда они одновременно кончили, и обе их ноги и промежности были покрыты тёплой мочой.

Медленно вытаскивая, Дэниел посмотрел на небольшую лужу на полу своей кухни. Это было совсем не так много, как он ожидал, поскольку он всё ещё тёр свой очень опухший мочевой пузырь и ждал, пока его эрекция ослабнет. Заметив, что Эллен смотрит на него своим влажным лицом и потными волосами, Дэниел улыбнулся в ответ.

«Я сделал правильный выбор, дорогая?»

«О да! Как ты думаешь, мой чай уже достаточно остыл? Я задыхаюсь от желания выпить после всего этого».

Внезапно вспомнив свой кофе, Дэниел подошёл к тому месту, где оставил кружку, поднёс её ко рту и выпил полную кружку одним глотком. Поставив пустую кружку, он улыбнулся Эллен, его губы были покрыты кофе.

«Слегка прохладно, но всё ещё можно пить».

Ухмыляясь, наблюдая, как Эллен выпивает полную кружку двумя большими глотками, он подождал, пока она не поставила кружку, прежде чем взять её за руку.

«Так… можно мне сейчас сходить в туалет?»

Внезапно вставая, Эллен отпустила его руку, когда она протиснулась мимо него.

«Только если я пойду первой! Я лопну!»

*370*2024-02-19 00:52

Эллен смеётся над решением Дэниела

В восторге от того, что Дэниел внезапно снял боксёры, обнажив самый восхитительный шоколадно-коричневый твёрдый пенис, Эллен сияла от восторга. Его выбор теперь был совершенно очевиден, она уставилась на его фаллос, облизывая губы в предвкушении, когда моча невольно хлынула из него. Представляя, как отчаянно Дэниел хотел пописить, Эллен сжала собственные мышцы, когда Дэниел потянул её вверх и стянул с неё собственные штаны так быстро, что она практически моргнула и пропустила это. Почувствовав его тело, стоящее между её толстых ног, она обхватила его ступнями за спину, чтобы прижать его ближе, когда моча хлынула из её теперь открытой письки. Всё ещё пытаясь сдержать её, она была настолько отчаянной, что как бы она ни старалась, она просто не могла больше полностью контролировать давление на неё.

Именно тогда Дэниел наклонился, чтобы прошептать ей на ухо, заявив очевидное, спросив, в отчаянии ли она. Он что, сошёл с ума? Теперь ей едва удавалось удерживать чёрта на месте, когда он толкался в неё, говоря, что удерживает свой мочевой пузырь только для неё. Чувствуя, как его член теперь вставлен в неё, Эллен извивалась и толкалась, пытаясь получить трение и давление, в которых она так срочно нуждалась. Воскликая своему любовнику, как сильно ей нужно пописить, он только сильнее оттолкнул её, сказав, что то, что он делает, поможет. Это уже было так, по крайней мере, крошечное количество, но, несмотря на то, что она была так невероятно возбуждена, она не могла не чувствовать, как тёплая жидкость капает из её истощённой уретры, даже когда Дэниел входил в неё.

Сосредоточившись чрезвычайно сильно, чтобы держать свой мочевой пузырь в узде, Эллен морщилась, стонала и толкалась в Дэниела, всё время осознавая, что она капает мочой между ног, но не в силах остановить это. Борясь с сильными побуждениями, она толкалась, сжимала и толкалась сильнее и сильнее, пока её тело не стало настолько поглощено сексом, что временно отключило сигнал от её мочевого пузыря. Осознавая, что умиротворение было крайне ограничено, Эллен отдала себя опыту, позволив всему её телу, разуму и душе погрузиться в оргазмическое облегчение, когда она тряслась, вибрировала и тяжело дышала, двигаясь в совершенно новую сферу удовольствия, которое она так обожала. Полностью осознавая, что Дэниел входит в зону одновременно с ней, она позволила их телам объединиться в одно целое, сдавшись всему, что Дэниел мог дать.

Немного ошеломлённая и возбуждённая, полная адреналина, Эллен почувствовала, как Дэниел медленно выходит, когда её тело опустилось с высоты ровно настолько, чтобы вернуть её в полное сознание. Вспотевшая и задыхающаяся, она жаждала выпить, когда её взгляд упал на две кружки, всё ещё стоявшие на столе. Глядя на них, она понятия не имела, как долго они там были, позволяя своему рту высказать то, что было у неё на уме.

«Как думаешь, мой чай уже достаточно остыл? Я задыхаюсь от желания выпить после всего этого».

Улыбаясь, пока Дэниел голышом шёл к своей кружке, Эллен почти усмехнулась, когда он осушил всю кружку одним глотком, а затем посмотрела на неё, его губы были покрыты кофейными каплями. Это мгновенно напомнило ей об их первом поцелуе, когда она так нежно вытерла его губы после того, как они впервые выпили вместе в машине по дороге в Данди. Надеясь, что её собственная чашка была такой же пригодной для питья, она потянулась за кружкой и осушила свой напиток парой больших глотков, когда её чувства начали восстанавливаться, и её отчаянное желание пописить очень быстро вернулось.

Предположив, что то же самое только что произошло с Дэниелом, Эллен с наслаждением наблюдала, как он вытирает руки с бёдер и покачивает ногами. Вернувшись, чтобы встать перед ней, он потянулся к её руке, всё довольно романтично, прежде чем дрожащим и почти извиняющимся тоном, спросить, может ли он теперь воспользоваться туалетом. Это казалось таким нелепым, учитывая, что это был его дом, а она была гостем, но это чувство значило для Эллен всё, так как, хотя она чувствовала себя очень удовлетворённой и счастливой, она не могла устоять перед ещё одним последним игривым моментом.

Отпустив руку Дэниела, она встала и, используя свой вес в своих интересах, она протолкнулась мимо Дэниела, когда осмелилась обернуться через плечо, чтобы увидеть, как он теперь отчаянно сжимает свой полутвердый пенис. Это было так восхитительно сексуально, так сильно возбуждающе, но её собственный мочевой пузырь был таким неумолимым в своём болезненном давлении, что она не могла осмелиться ждать, даже если бы захотела. Возражая Дэниелу, чтобы он, конечно, мог теперь пописить, она добавила поправку, которая, как она знала, подразнит его в последний раз.

«Только если я пойду первой! Я лопну!»

Подчёркивая этот факт, схватившись за свою открытую вагину, Эллен заковыляла так быстро, как только могла, через главную гостиную к туалету внизу, слыша, как Дэниел бежит за ней, явно стремясь опередить её. Заблокировав дверь в маленький коридор, который вёл к маленькому туалету, Эллен заскулила, так как на секунду подумала, что на самом деле может быть слишком поздно.

«О Боже, мне так нужно пописить!»

«Ты не одна такая! Давай! Дай мне пройти, дорогая! Я сейчас лопну здесь!»

Протиснувшись в туалет, Эллен быстро закрыла и заперла дверь, слыша, как Дэниел отчаянно колотит в неё.

«Не делай этого, Эллен! Я собираюсь пописить на плитку! Впусти меня! Пожалуйста!»

Игнорируя его мольбы, Эллен повернулась и зависла над унитазом, когда очень громкая сильная струя вырвалась из неё со скоростью, заставив её потерять равновесие. Дотянувшись до стен, она опустила своё тело, пока её моча продолжала быстро течь в туалет так громко, что она разносилась по всей комнате.

«Бля! Это кровавая пытка! Поторопись!»

«Тебе не нужно ждать, ты знаешь. Разве нет других туалетов, которыми ты можешь воспользоваться?»

«Они все наверху! Я не успею! Давай! Просто впусти меня!»

Всё ещё сильно мочившаяся Эллен попыталась представить, как Дэниел ждёт снаружи, держась за руки и танцуя. Он и так много мочился во время секса, так что сдержать это сейчас будет намного сложнее. Часть её чувствовала себя ужасно, что ему действительно может быть больно, но другая её часть наслаждалась мыслью, что она удерживает его от того, что он так срочно хотел. Сострадание наконец победило её, хотя она опорожнила остатки мочевого пузыря и спустила воду в туалете, крича через дверь, что она почти закончила. Услышав в ответ лишь стон, она быстро вымыла руки, вытерла их и пошла отпирать дверь, чтобы впустить Дэниела.

Её глаза выпучились от зрелища прямо перед ней. Эллен ахнула от шока, увидев то, что она увидела. Перед ней на кафельном полу лежал поднятый, но перевёрнутый зонтик, заполнявший весь маленький вход, зажатый между стенами и входной дверью, а её голый парень стоял, широко расставив ноги, и направлял в него свой член, заполняя его своей тёплой пенящейся мочой.

«Какого чёрта…»

«Ты тянула целую вечность! Я не могла дождаться! Это было единственное, что здесь было! Мне пришлось импровизировать, ладно!»

Свободно и хрипло смеясь, Эллен согнулась пополам в приступе смеха над абсурдностью того, что она увидела.

«Зонтик! Из всех вещей!»

«Он же водонепроницаемый, не так ли!»

«Ты должен намочить другую сторону, но не внутреннюю!»

«Я лопался, ладно!»

«Так и есть! Хотя я с нетерпением жду, чтобы увидеть, как ты выдавишь из него столько жидкости!»

Любопытная и довольно заинтересованная в планах Дэниела, Эллен подождала, пока он закончит писить, прежде чем повернуться к ней лицом, всё ещё держа свой пенис между большим и указательным пальцами.

«Ты обещаешь никому об этом не рассказывать?»

«Твой секрет в безопасности со мной. Но перевёрнутый зонтик! Он очень… уникальный!»

«Я сейчас вернусь! Пожалуйста, не позволяй ему пролиться на плитку».

Даже не рискуя прикоснуться к зонтику, Эллен стояла, хихикая себе под нос, когда Дэниел исчез, а затем вскоре появился снова, не держа ничего, кроме связки ключей.

«Мне просто нужно как-то перешагнуть через него. Помогите мне, пожалуйста».

Взяв Дэниела за руку, Эллен помогла ему сделать огромный шаг через зонтик, всё ещё голым, когда он затем отпер входную дверь. Спрятавшись за дверью, как мог, Дэниел каким-то образом осторожно подтащил зонтик ещё ближе к двери, затем наклонил его через край под небольшим углом, позволяя всей моче медленно вылиться через входную дверь и вниз по ступенькам. Прошла минута, прежде чем вся жидкость вытекла из зонтика, прежде чем Дэниел закрыл дверь и снова запер её.

«Это нужно постирать, прежде чем я снова им воспользуюсь. Хотя я им никогда не пользуюсь. Он простоял там много лет. Я даже не пользуюсь своей входной дверью, так что понятия не имею, зачем он там оказался».

«Ты уверен, что он вообще твой?»

«Чёрт! Надеюсь, больше никто не захочет его вернуть!»

«Думаю, можно с уверенностью сказать, что они давно забыли о нём, если и оставили. Хорошо, что он там был, а!»

«Абсолютно. Теперь я чувствую себя новым человеком, наконец-то пописив. Ты мастерица по трудным делам, Эллен Хеммингдейл, но знаешь что? Мне это очень нравится, детка. Лучшее первое свидание в моей жизни!»

«Это был прекрасный вечер, Дэниел. Спасибо, что сводил меня с собой».

«Пожалуйста. Мы должны повторить это как-нибудь в ближайшее время».

«Определённо!»

*372*2024-02-19 19:08

{{8 часов назад, WetNick88 сказал:

Это был весёлый поворот, чтобы закончить чрезвычайно сексуальную главу!

}}

Спасибо! Я на самом деле стоял у своей входной двери в отчаянии, пока писал это, чтобы представить, что может использовать Дэниел. Поскольку он пользуется только своей задней дверью, я подумал, что там даже не будет пары ботинок, но посетитель мог по ошибке оставить зонтик. Я даже открыл один и был соблазнён проверить, работает ли он, lol

*374*2024-02-20 23:06

{{21 час назад, david_578 сказал:

Теперь я действительно хочу узнать, работает ли он! (…Я знаю, слишком много прошу. …)

}}

Никогда не бывает слишком много просить? Я бы ответил раньше, но был в больнице с дочерью.

Я на самом деле не пробовал, так как у меня есть полка для обуви у входной двери, так что не было места, чтобы открыть её полностью… если бы было больше места, я бы определённо попробовал!

*375*2024-02-21 00:49

В ночь перед интервью

Поняв, что Эллен настроена серьёзно, и направившись прямо в туалет внизу, Дэниел погнался за ней, крепко сжимая себя в руках. Пытаясь протиснуться мимо неё, зная, что его тело было очень близко к своему пределу, он очень расстроился, когда Эллен вытянулась всем телом по дверному проёму в прихожую к входной двери и маленькому туалету внизу. Не в силах пройти мимо неё вообще, он неистово затанцевал, слушая, как его голая девушка стонет о том, как ей не терпится пописить. Она лопается? Он едва сдерживался, напрягаясь и извиваясь, потея от одного лишь усилия удержаться.

Затем она внезапно двинулась, когда Дэниел понял, что он наконец-то может добраться до туалета. Он опоздал всего на долю секунды, когда с ужасом наблюдал, как Эллен захлопнула и заперла дверь туалета прямо перед его лицом. Крича ей, чтобы она открыла, он наклонился вперёд, сжимая себя в надежде, что Эллен просто откроет дверь, чтобы они оба могли пописить. Когда она крикнула ему в ответ, чтобы он воспользовался другим туалетом, он вздохнул и постучал в дверь в раздражении.

Слышать, как Эллен громко писает, было мучительно, так как пот капал со лба Дэниела, когда он засовывал свой член между ног и сводил бёдра вместе в тщетной попытке удержать содержимое своего мочевого пузыря в безопасности внутри своего тела. Понимая, что в любую секунду шлюзы могут открыться, Дэниел лихорадочно обернулся, ища хоть что-нибудь, что могло бы ему помочь. Только используя маленький коридор, чтобы попасть в туалет внизу, Дэниел мог увидеть только один предмет, прислонённый к стене прямо у входной двери, чёрный зонт, который, как он догадался, даже не был его. Когда он потянулся, чтобы схватить его, возникла безумная идея, которая могла бы сработать. Раскрыв зонт, Дэниел перевернул его вверх дном на кафельный пол, как раз когда из его члена неконтролируемо вырвалась струя тёплой мочи. Наблюдая, как он падает в перевёрнутый зонтик и устремляется к середине, Дэниелу больше нечего было терять.

Подойдя прямо к открытому перевёрнутому зонтику, он направил свой измученный член в сторону центра зонтика и позволил природе сделать своё дело. После того, как он начался, поток уже было не остановить, он пенился и бежал к нижнему центру, образуя всё большую и большую лужу, пока он мочился всё больше и больше. Всё ещё писающий Дэниел обернулся в шоке, услышав, как открылась дверь туалета и вышла Эллен! Смущённый, но гораздо более комфортный, чем пять минут назад, Дэниел застенчиво посмотрел на свою девушку.

«Какого чёрта…!»

Воскликнул, что у него нет другого выбора, потому что он так рвётся в туалет, что ему нравится, как Эллен находит ситуацию такой забавной, когда она со смехом спросила, как он собирается избавиться от содержимого, которое он сделал, пока Дэниел размышлял, глядя на свою входную дверь. Оставив Эллен, он бросился обратно на кухню за ключами от дома, осторожно отпер и открыл входную дверь и наклонил зонтик именно так, пока почти вся его моча не вылилась и не сбежала вниз по парадной лестнице.

Повернувшись, чтобы улыбнуться Эллен, они пошутили о том, что только что произошло, пока Дэниел смотрел в глаза Эллен и знал, что то, что он чувствовал к ней, теперь было намного глубже, чем изначальное вожделение, которое он испытывал к ней в предыдущие несколько месяцев. Заскочив в туалет, чтобы вымыть руки, он продолжил болтать с Эллен, пока его руки не высохли, и он снова не оказался рядом с ней.

«Я не забыл, что у тебя утром собеседование, Эллен. Что скажете, если мы поставим всё на зарядку, быстро приберёмся и выпьем чашечку чая перед сном?»

Это было больше утверждением, чем вопросом, и Эллен, похоже, тоже это поняла, когда последовала за ним на кухню, достала свой ноутбук из сумки и поставила его на зарядку на журнальный столик в гостиной. Подключив свой ноутбук к зарядке на кухне, Дэниел наполнил ведро для мытья полов средством для мытья полов и горячей водой, пока Эллен ставила их кружки в раковину. Быстро вытерев остатки лужи, он сделал последнюю быструю уборку, затем включил чайник, чтобы выпить чашечку чая.

«Почему бы тебе не подняться и не подготовиться ко сну, Эллен, и я подниму этот вопрос. Ты хочешь тост или что-нибудь ещё?»

«Просто чай подойдёт, спасибо».

Готовя напитки самостоятельно, Дэниел устал, но чувствовал себя довольным и благословенным, когда он нёс кружки наверх, благодарный за то, что Эллен снова с ним в постели. Увидев, что она сидит в кровати с плотно натянутым на плечи одеялом, он поставил её чай и обошёл её с другой стороны со своим кофе.

«Ты в порядке, дорогая?»

«Я не могу найти свою ночную рубашку».

«У тебя только одна?»

Увидев, что Эллен кивнула, Дэниел сочувственно улыбнулся ей.

«Я не против, если ты спишь топлес, на самом деле я бы с удовольствием, но если ты предпочтёшь, я могу дать тебе одну из моих футболок».

«Ты не против?»

«Конечно, нет. У меня где-то есть несколько действительно свободных. Посмотрим, что я смогу найти».

Открыв шкаф, Дэниел проверил свою одежду в поисках самой мешковатой футболки, которая у него была, и был рад увидеть, что она вполне подходит Эллен.

«Спасибо».

Тихо потягивая напитки, они оба просто наслаждались простотой компании друг друга, пока их глаза становились тяжёлыми, а напитки постепенно заканчивались.

«Ты будешь великолепна на завтрашнем собеседовании, Эллен. Я планирую работать из дома, если ты захочешь выбрать кухню или гостиную. Мне всё равно, где я работаю. Просто дай мне знать утром. Мы можем отправиться на корабль, как только ты закончишь. Как тебе это?»

«Это нормально. Спасибо».

Видя, какой измученной теперь выглядит Эллен, Дэниел забрал её пустую кружку и осторожно упрятал её под одеяло. Наклонившись, чтобы слегка поцеловать её в лоб, он надеялся, что она будет хорошо спать.

«Спокойной ночи, Эллен. Увидимся утром».

