Что касается Эллен и Дэниела — Страница 15

Автор: Mbgpeelover

*362*2024-02-11 00:29

Дэниелу очень нравится его свидание с Эллен

Перейдя реку Клайд на Бридж-стрит, одну из многих улиц с односторонним движением в центре города, Дэниел свернул на боковую улицу и припарковался. Хотя ресторан был оживлённым и хорошо расположен, особенно по отношению к близлежащей мечети, там действительно не хватало парковки, о чём Дэниел думал каждый раз, когда он его посещал. Обойдя машину, чтобы открыть дверь Эллен, он протянул руку, чтобы помочь ей выйти, прежде чем повернуться, чтобы запереть машину. Крепко схватив её за руку, он прошёл короткое расстояние до афганского ресторана, открыв дверь, чтобы его прекрасная девушка вошла первой.

Их столик ждал их, и Дэниел с радостью позволил внимательному официанту забрать их пальто и отодвинуть их места. Хотя он не мог вспомнить имя джентльмена, он определённо узнал его по тем годам, что он провёл в мечети, когда Дэниел тепло улыбнулся ему, чтобы поблагодарить за обслуживание. Глядя на Эллен, она казалась такой счастливой, хотя, возможно, немного ошеломлённой случаем, подумал он, когда она взяла меню, выглядя немного смущённой. Казалось странным объяснять, что такое манговый ласси, но Дэниел был терпелив и добр, когда он предложил одно из фирменных блюд ресторана, на что Эллен с готовностью согласилась. Заказав кувшин мангового ласси, два стакана ледяной воды и два блюда из баранины с рисом, Дэниел почувствовал, что всё действительно идёт хорошо, поскольку Эллен болтала об одной из многочисленных приёмных семей, в которых она жила, а он немного поделился тем, что больше не посещает мечеть.

Налив по стакану каждому восхитительного мангового ласси, они потягивали свои напитки, пока Эллен снова не взяла меню. Услышав её комментарий о низкой цене, Дэниел осторожно взял у неё меню, улыбаясь. Сегодня вечером стоимость даже не имела для него значения, не тогда, когда он был с такой великолепной сексуальной леди. Положив свою руку поверх руки Эллен, он успокаивающе погладил тыльную сторону её ладони, легко делая ей комплименты, глядя в её гипнотические сияющие глаза. С этого момента разговор стал гораздо более кокетливым: Эллен говорила о том, что его костюм так часто отправляется в химчистку, а он намекал на несчастные случаи, которые они оба ясно понимали, даже если все вокруг были очевидны.

Как и ожидалось, еду принесли быстро, так как запах сразу же вызвал у Дэниела голод. Поблагодарив официанта, он по привычке и традиции остановился, закрыв глаза и тихо произнёс дуа, прежде чем начать.

«Бисмиллях вааля баракатиллях»

Открыв глаза и увидев, что Эллен неловко смотрит на него, Дэниел застенчиво снова взял её за руку на столе.

«Это просто то, что меня всегда учили говорить перед едой. Мы должны упомянуть Аллана перед едой. Немного как благодать, я полагаю».

«Мне тоже стоит это сказать?»

«Нет. Нет. Всё в порядке, я не хотел тебя смущать. Думаю, я просто делаю это автоматически, не думая».

«Твоя мама гордилась бы тобой. Может, ты не так сильно отрёкся от своей веры, как ты думаешь».

«Может быть. Хотя она не одобрила бы, если бы я встречался с кем-то, кто не мусульманин, или, по крайней мере, с женщиной, соблюдающей правила».

Отпустив руку Эллен, чтобы они оба могли поесть, Дэниел прекрасно знал, что Эллен улыбается ему, даже когда ест.

«Так ты должен встречаться только с мусульманкой?»

«Вроде того. В любом случае, это то, что предпочла бы моя мама. Она и папа пытались свести меня с одной или двумя мусульманками, прежде чем отец умер. Но этого так и не произошло, потому что я был совсем этим не доволен. Так что ты думаешь о чашни из баранины?»

Радуясь тому, что Эллен наслаждается едой, Дэниел наполнял их стаканы манго-нисси, пока они свободно и непринуждённо болтали о своём воспитании, культуре, карьере и различном образовательном опыте во время еды. Когда их тарелки были пусты, Дэниел оглянулся в поисках официанта, который появился меньше чем через минуту. Предложив им сладкое, Дэниел наблюдал, как Эллен снова подняла меню, чтобы проверить. Улыбаясь ей, зная, что она, скорее всего, не знает, какие варианты были, Дэниелу было трудно не рассмеяться, когда Эллен попыталась произнести афганские имена. Позволив ей немного побороться, он подмигнул ей, улыбаясь.

«Самым популярным является простая палочка кулфи. Это немного похоже на мороженое, я полагаю, но гуще. Думаю, тебе понравится».

Увидев, что Эллен кивнула, Дэниел заказал две палочки кулфи, прежде чем сделать большой глоток воды. Заметив, что они выпили почти полный кувшин манго-нисси, он почувствовал, как растёт его волнение.

«Твоё произношение этих сладостей было таким забавным. Ты действительно никогда раньше не слышала о кулфи?»

«Не раньше сегодняшнего вечера. Я определённо многому узнаю от тебя сегодня вечером, Дэниел. В тебе определённо больше, чем думают люди».

Ухмыляясь Эллен, наслаждаясь подтекстом и флиртом между ними, Дэниел улыбнулся Эллен, глядя ей в глаза.

«Ещё многое предстоит узнать обо мне, Эллен. Мне тоже нравится узнавать тебя поближе. Мне ещё многое хотелось бы узнать о тебе, но я никуда не тороплюсь. Совсем не тороплюсь».

Удивлённый тем, что им уже принесли десерты, Дэниел посмотрел на завёрнутый леденец, похожий на замороженный десерт, пытаясь не рассмеяться. Внезапно это показалось таким детским, таким незрелым — закончить свидание тем, что по сути было ледяным леденцом на палочке. Наблюдая, как Эллен разворачивает свой цилиндрический леденец и долго лизает замороженное лакомство, он чувствовал, как его пульс учащается, а лицо горит от намёка на то, что Эллен делает прямо перед ним. Благодарный за возможность спрятать свою растущую эрекцию под столом, он мог сказать по манерам и глазам Эллен, что она думает точно так же, как и он.

Медленно развернув свой кульфи на палочке, он снова посмотрел на Эллен.

«Тебе нравится?»

«Ммм. Очень даже. Он как будто создан для моего рта. Он так легко скользит вниз, и он такой скользкий и сочный. Я мог бы лизать его всю ночь напролёт!»

Чувствуя, как его член дрожит под столом, Дэниел облизывал свой холодный десерт в надежде, что это его охладит. Ему нужно было побыть наедине с Эллен больше, чем когда-либо прежде. Его нынешние мысли о ней не были подобающими для мусульманина и не подходили для того, чтобы быть на публике, но чем больше Эллен вставляла и вынимала свой кульфи, тем больше ему хотелось трахнуть её. Он никогда так сильно не хотел закончить вызов, и не потому, что ему не нравилось общество Эллен, на самом деле, как раз наоборот.

*364*2024-02-12 11:47

{{19 часов назад, WetNick88 сказал:

Опечатки в последнем предложении являются признаком возросшего отчаяния?

}}

Определённо! И у меня не осталось времени на корректуру! lol

*366*2024-02-13 00:45

Возвращаясь к Дэниелу после свидания

Глядя на обжигающе горячую еду, которую официант принёс к их столику, Эллен поняла, насколько она на самом деле голодна. Запах был аппетитным, а подача красивой, но больше всего ей не терпелось попробовать её, когда перед ней поставили тарелку, и официант ушёл. Взяв столовые приборы, готовясь начать, она посмотрела на Дэниела, который закрыл глаза и шевелил губами. Обеспокоенная тем, что она делает что-то не так, Эллен с любопытством посмотрела на него. Удовлетворённая тем, что это был всего лишь очередной мусульманский ритуал, она начала жадно есть, пока они непринуждённо болтали обо всём на свете, от веры до обучения, от карьерных устремлений до различий в шотландской культуре в разных регионах.

Наконец, Эллен закончила основное блюдо, и была рада, когда Дэниел предложил им также сладкое. Глядя на меню, хотя оно могло быть на иностранном языке, поскольку Эллен его понимала, она пыталась, очень плохо, выговорить афганские блюда. Увидев, как Дэниел смеётся над её попытками, она почувствовала такой прилив вожделения к нему, что всё его лицо засияло, а глаза заблестели. Радуясь его рекомендации палочки кульфи, Эллен стало любопытно, как она может выглядеть.

Когда её принесли, завёрнутую в бумагу, как детское мороженое на палочке, Эллен взволнованно развернула свою, и гладкое молочного цвета мороженое, похожее на пудинг, легко выскользнуло из неё. Это напомнило ей о молочном мороженом, которое она любила в юности, хотя на вкус оно было гуще и холоднее, чем она ожидала. Откусив кусочек сладкого замороженного лакомства, она не могла не заметить широко раскрытые глаза Дэниела, поскольку значимость её физических действий по облизыванию длинного тонкого цилиндрического предмета, казалось, явно излучалась вместе с ним. Поэтому, когда он спросил, небрежно, но в то же время сексуально, наслаждается ли она этим, она не могла не подобрать слова тщательно, чтобы обеспечить очень намеренный двойной смысл.

Зная, что Дэниел явно всё понимает на каждом уровне, она соблазнительно облизывала и сосала свою сладость, сцепившись глазами с Дэниелом и многозначительно приподняв брови. Наблюдая, как Дэниел сосёт свою, она явно не имела того же значения, чувствуя, как его нога скользит вверх по её ноге, и видя блеск в его глазах, она определённо кружилась от желания, когда она без усилий вставляла и вынимала свою палочку кулфи.

К тому времени, как они закончили, ни у кого из них не осталось сомнений в том, как они хотят насладиться остатком вечера, пока Эллен наблюдала, как Дэниел подзывает официанта, чтобы заплатить по счёту, прежде чем взять её за руку, чтобы встать, прежде чем вести себя как истинный джентльмен и помочь ей надеть пиджак. Взяв её за руку, он передал официанту чаевые, прежде чем провести её мимо столиков обратно на Бридж-стрит. Холодная от внезапного вечернего воздуха Эллен свободной рукой натянула пиджак на плечи, пока они шли короткое расстояние до того места, где Дэниел припарковал свою машину. Садясь на пассажирское сиденье, Эллен потянулась к своему ремню, но Дэниел уже держал его в руке, когда он послушно наклонился над её большим телом и грудью, чтобы застегнуть его. Проходя мимо неё снова, Эллен покраснела, когда он остановился, чтобы поцеловать её в щёку довольно романтично.

Наконец, сев, Эллен потянулся, чтобы коснуться его руки на рычаге переключения передач, и улыбнулась ему.

«Это было восхитительно. Спасибо!»

«Спасибо, что пришли! Так что ты думаешь о манговом ласси?»

«Он был слаще, чем я ожидал, но очень приятный. Ты когда-нибудь делал его сам?»

«Я думал об этом, но, честно говоря, я склонен оставлять всё это своей маме. Я думаю, что кофе меня покорил, если честно».

«Лично я гораздо больше любитель чая. Мне нравится запах кофе, но не так сильно его вкус».

«Хорошо, что у меня много чайных пакетиков, не так ли? Как насчёт того, чтобы закончить свидание у меня чаем и кофе, чтобы завершить его?»

Кивнув немного более восторженно, чем она хотела, Эллен улыбнулась Дэниелу, когда он завёл машину и указал обратно на Бридж-стрит. Предположив, что он знает дорогу обратно к своему дому, она тихо сидела, глядя в окно, около десяти минут, которые потребовались, чтобы вернуться в Хиллингтон-Гарденс. Съезжая с безупречного полу-дома Дэниела 1950 года постройки, Эллен вспомнила свой собственный небольшой мезонин в Говане, немного скучая по нему, но утешаясь тем, что у неё действительно есть комфортное место для проживания, пока всё не уладится. Оставаясь в машине, пока Дэниел вышел, чтобы открыть гараж и загнать машину внутрь, она снова почувствовала холодный воздух, слегка вздрогнула и поняла, что ей нужно пописить. Выбравшись в холодный, но сухой гараж, она заметила, что Дэниел и сам выглядит довольно беспокойным, и задалась вопросом, добрался ли манговый ласси и до его мочевого пузыря.

Войдя внутрь через заднюю дверь, как всегда, Эллен была рада теплу и уюту теперь уже знакомой кухни Дэниела. Позволив Дэниелу снять с себя пальто, она стояла и ждала, пока он повесит его, наблюдая, как он немедленно пошёл наполнять чайник и включать его. Услышав шум крана, её мысли быстро вернулись к её потребности в туалет, и она нервно прикусила губу, думая о том, чтобы извиниться, но не желая быть грубой.

«Я только что вспомнила, что оставила ноутбуки в машине. Я буду через минуту. Не стесняйтесь, садитесь».

Эллен собиралась спросить, может ли она сначала воспользоваться туалетом, но не успела, как Дэниел снова открыл заднюю дверь, впустив поток холодного воздуха, когда он помчался к гаражу за своим ноутбуком. Немного поёрзав за обеденным столом, чтобы попытаться устроиться поудобнее, Эллен услышала щелчок чайника и решила, что ей лучше начать заваривать чай и кофе. Открыв шкафы, чтобы найти две кружки, она быстро нашла кофейные и чайные банки и положила в кружки пакетик чая и немного растворимого кофе. Она искала холодильник, что было непросто, так как всё было интегрировано, и немного пошатывалась, набирая молоко, когда Дэниел вбежал с двумя сумками для ноутбуков.

«Боже мой, сегодня холодно. Ветер пронзительный, не так ли? О, я не хотела оставлять тебя готовить их. Подожди, и я сделаю это за тебя».

С трудом удерживаясь на месте, поскольку сквозняк прошёл прямо через неё и усилил её потребность в мочеиспускании, Эллен повернулась к Дэниелу, когда он поставил сумки для ноутбуков на стол и бросился к ней. Почувствовав его холодную руку на своей, она сильно сжала мышцы, когда он взял у неё молоко и закрыл холодильник.

«Я собиралась очень быстро сходить в туалет, но сначала сделаю их. Из-за мангового ласси, ледяной воды и этого холодного ветра я не могу поверить, как сильно мне нужно в туалет».

Сразу же почувствовав всплеск адреналина и огромное количество желания, Эллен открыто уставилась на Дэниела, пока он извивался и ёрзал, наливая кипяток в кружки. Стоя, скрестив ноги, но слишком увлечённая извиванием Дэниела, чтобы уйти, она почувствовала, как кровь мгновенно прилила к определённым частям её тела, когда Дэниел обернулся и многозначительно подмигнул ей.

«Кстати, я не рекомендую выливать воду, когда тебя рвёт в туалет. Это действительно ничуть не помогает делу!»

*367*2024-02-14 00:36

Всё становится интереснее…

Наконец-то они доели сладости, Дэниел кивнул официанту, заплатил за еду и оставил чаевые, затем повёл Эллен за руку обратно к машине. Отчаянно желая произвести впечатление на Эллен, хотя они были вместе уже почти две недели, он распахнул для неё дверцу машины и даже пошёл пристёгивать ей ремень, его тело приятно отреагировало на то, что было так близко к Эллен и касалось её большой груди. Не в силах устоять и поцеловать её в щёку, он улыбнулся про себя, обошёл машину и подошёл к водительскому месту, думая о том, что может ждать его впереди.

Возвращаясь домой по смешанным городским дорогам, автомагистралям и тихим пригородным улочкам, он обнаружил, что ему более чем немного неуютно в сиденье машины, поскольку он понял, что ему действительно нужно домой, чтобы пописить. Не желая портить или прерывать то, что оказывалось прекрасным первым свиданием, он попытался проигнорировать его, сосредоточившись вместо этого на правильных съездах и поворотах, чтобы добраться домой как можно быстрее. Он знал, что не более 10 минут на самом деле показались в пять раз длиннее, когда он наконец съехал с боковой стороны своего дома к гаражу сзади. Выйдя, чтобы отпереть гараж, холодный октябрьский ветер немного застал его врасплох, когда он крепко сжал бёдра, отпирая гаражную дверь. Распахнув её, он бросился обратно в тёплую машину, чтобы осторожно загнать её в гараж, ему пришлось по-настоящему сосредоточиться, так как давление в мочевом пузыре сильно давило на его мышцы.

Обойдя дверь Эллен, Дэниел протянул руку, чтобы помочь ей, пока он переступал с ноги на ногу, стремясь попасть в туалет. Ветер, дувший через открытые двери, теперь только усиливал его желание, когда он закрыл пассажирскую дверь Эллен, надеясь, что она не увидит, насколько беспокойными были его движения. Быстро потянув Эллен к задней двери, он отпер её, пока они выбегали из дома на холод. Вспомнив, как они болтали о том, чтобы вместе выпить чаю и кофе, чтобы закончить вечер, он взял пальто Эллен и повесил его в шкаф вместе со своим, затем сразу подошёл к чайнику, чтобы наполнить его и включить. Дэниелу пришлось сосредоточиться, чтобы сдержать мочевой пузырь под звук льющейся воды, когда он делал несколько шагов, чтобы поставить чайник на подставку и включить его, когда он внезапно вспомнил, что оставил их ноутбуки в машине!

Обеспокоенный тем, что оставил их на ночь в машине, он повернулся к Эллен, чтобы сказать ей, куда он идёт, а затем выбежал через заднюю дверь в гараж. Оставшись один в темноте, он не мог не ущипнуть себя, когда ветер пронзил его, а холод заставил его вздрогнуть. Без пальто внезапно стало ещё холоднее, чем несколько минут назад, когда он отпер и открыл одну дверь ровно настолько, чтобы попасть внутрь. Щёлкнув, чтобы открыть машину, он подпрыгнул, извиваясь, пока вытаскивал сумки с ноутбуком из багажника, и ему пришлось поставить их обе на пол очень внезапно, когда волна отчаяния накатила, и ему пришлось наклониться и схватить себя, чтобы предотвратить аварию. Снова взяв под контроль свою потребность, Дэниел запер машину и гараж и помчался обратно в дом.

Увидев Эллен у холодильника, он на секунду забыл о своей отчаянной потребности, так как почувствовал себя ужасно из-за того, что Эллен чувствовала себя обязанной заварить себе чай. Прокомментировав, как холодно на улице, он положил сумки на обеденный стол и пошёл прямо к Эллен, с удовольствием ощущая её тёплую пухлую руку на своей, когда он снял с неё молоко и поплёлся к кружкам. Прекрасно понимая, что он даже не может стоять на месте, он проглотил своё смущение и заметил, глядя на кружки, а не на саму Эллен, что ему действительно нужно в туалет. Понимая, что Эллен следит за каждым его движением, он потрогал чайник, чтобы проверить, закипел ли он, затем поднял его с подставки и налил воды в обе кружки. Несмотря на то, что действие заняло всего несколько секунд, вид льющейся воды в сочетании с мягким всплеском, когда она наполняла кружки, был почти слишком для Дэниела, когда он повернулся к Эллен, держа одну руку на своей промежности.

«Кстати, я не рекомендую выливать воду, когда тебя рвёт в туалет. Это действительно нисколько не помогает делу!»

Глядя на лицо Эллен и видя, как её глаза широко сияют, её щёки раскраснелись, а рот открыт, Дэниел быстро понял, насколько она сейчас возбуждается в его ситуации. Понимая, что его потребность, очевидно, заводит её, он решил подождать ещё несколько минут, а затем повернулся, чтобы поднять кружки и поставить их на обеденный стол. Глядя прямо на Эллен, когда она шла к нему, он вздрогнул от её прикосновения, когда она нежно, но сладко погладила его руку.

«Ты можешь подождать, пока мы не выпьем, не так ли?»

Дэниел кивнул, загипнотизированный голосом Эллен и её простой просьбой, убедив себя, что он, несомненно, может подождать ещё немного. Не сводя глаз с Эллен ни на минуту, он застыл на месте, когда она подошла к нему ещё ближе, достаточно близко, чтобы поцеловать его, но вместо этого наклонилась, чтобы прошептать ему на ухо.

«А что, если я скажу тебе, что я тоже взрываюсь? Это всего лишь кружка кофе, тебе не нужно долго ждать?»

Желая быть послушным и чрезвычайно возбуждённый признанием Эллен, Дэниел споткнулся о один из обеденных стульев и сел, прикрывая рукой промежность. Увидев, что Эллен сидит напротив него, он пристально посмотрел на неё, желая сделать ещё шаг или два, пока она соблазнительно извивалась своей полной фигурой на сиденье.

«Мы выпили так много мангового ласси, не так ли?»

«И ещё по стакану воды на человека».

«О, да. И это тоже. Но мы можем подождать. Мы же взрослые».

Дэниел кивнул. Он должен был согласиться, что он взрослый, но ведь даже у взрослых есть свои пределы? Он не мог снова сдать свой костюм в химчистку! Не в третий раз за столько недель!

«Ты действительно готовишь самый потрясающий чай. Но мне нужно дать ему немного остыть. Ты не против, правда?»

Сделав глоток собственного кофе, Дэниел изменил позу, чтобы попытаться устроиться поудобнее, поскольку его мочевой пузырь ещё сильнее подталкивал к освобождению. Даже его собственный напиток был слишком горячим, чтобы его пить, но он надеялся, что это будет очень скоро. Одна только мысль о том, чтобы добавить ещё жидкости в его и без того раздутый опухший мочевой пузырь, была страшной, поскольку он извивался, не в силах усидеть на месте хоть сколько-нибудь долго.

«Здесь довольно тепло, не так ли? Ты не против, если я сниму верхнюю часть, а?»

Сглатывая, Дэниел с трудом мог сформулировать слова.

«Ты… ты устраивайся поудобнее, дорогая. Как хочешь».

С жадностью наблюдая, как Эллен медленно снимает с себя верхнюю часть через голову, глаза Дэниела чуть не вылезли из орбит, когда он сидел лицом к большой груди Эллен прямо перед собой, закованной в белый хлопковый бюстгальтер на косточках с кружевной отделкой, вырезанный так низко, что грудь Эллен вываливалась посередине, когда она наклонилась вперёд на стол, стараясь не задеть напитки.

«Мне действительно нужен маленький Дэниел. Возможно, мне придётся сдержать себя, чтобы удержать его внутри. Это тоже нормально?»

Крепко сжав свой твёрдый член, Дэниел нервно подпрыгнул ногой.

«Делай с Эллен всё, что хочешь. Я совсем не против».

*368*2024-02-16 00:45

Эллен берёт под контроль

Не сводя глаз с Дэниела ни на секунду, Эллен наблюдала, как он повернулся, чтобы забрать горячие кружки. Сделав несколько шагов к нему, она поймала его как раз вовремя, нежно потирая его руку, как раз когда он засунул пальцы в кружки.

«Ты можешь подождать, пока мы не выпьем, не так ли?»

Это прозвучало скорее как приказ, чем как просьба, которую она планировала, но часть её действительно не хотела давать Дэниелу выбора в любом случае. Она была слишком вовлечена, слишком возбуждена, чтобы смотреть, как он идёт в туалет без неё. Ей показалось, что она увидела лёгкую гримасу, но когда он поднял кружки, отнёс их к обеденному столу и быстро сел, она не могла не улыбнуться. Всё шло именно так, как она хотела, и вид Дэниела, прикрывающего свою промежность рукой, только ещё больше её возбудил.

Сев напротив него, она действительно изо всех сил пыталась устроиться поудобнее на кожаном обеденном стуле, небрежно комментируя количество мангового ласси, которое они оба съели за едой. Но Дэниел быстро напомнил ей, что они оба выпили не только ласси, но и по большому стакану ледяной воды. Неудивительно, что теперь они оба были в отчаянии! Но как бы она ни знала, как сильно им обоим нужна разрядка, она попросила Дэниела подождать, чтобы и она тоже. В конце концов, они были взрослыми. Они контролировали свои мочевые пузыри, а не наоборот!

Сжав толстые пальцы вокруг горячей кружки, Эллен почувствовала, как пар поднимается к её лицу, когда она подняла кружку, чтобы сделать глоток. Это было так же вкусно, как и всегда, но всё ещё слишком горячо, чтобы пить. Проблема была в том, что пар от кружки в сочетании с повышенной циркуляцией крови по её телу из-за давления в мочевом пузыре и её сексуального возбуждения внезапно стало очень жарко. Глядя на Дэниела, который ёрзал на своём месте, Эллен почувствовала себя более чем готовой двигаться дальше.

Небрежно прокомментировав, какая она горячая, она нахально попросила разрешения снять верх. Даже не дожидаясь ответа Дэниела, догадываясь по его широко открытым глазам и открытому рту, что он собирался сказать, она соблазнительно и чувственно медленно натянула свой топ на бёдра, талию, живот и, наконец, на пышные полные груди, улыбнувшись реакции Дэниела. Странно, но он больше не казался озабоченным своим мочевым пузырём, его глаза твёрдо остановились на её груди, когда она положила свою большую грудь на стол, позволив груди вывалиться из своего отделанного кружевом бюстгальтера. Желая вернуться к их общей потребности в мочеиспускании и всегда осознавая, как её парень, казалось, сильно возбуждался, когда она кончала, Эллен посмотрела прямо в глаза Дэниелу, когда она смело и уверенно заговорила.

«Мне действительно нужен маленький Дэниел. Мне, возможно, придётся сдержать себя, чтобы удержать его. Это тоже нормально?»

Снова уже зная его ответ только по его выражению лица и языку тела, Эллен подмигнула ему, извиваясь на своём месте, прижав руку к промежности, а затем другой рукой потянулась к своей кружке с чаем. Предположив, что Дэниелу уже тяжело, она продолжила дразнить его, дразняще облизывая кружку, прежде чем шумно сделать глоток.

«Знаешь, милый, если твоему мочевому пузырю нужно немного больше места для расширения, я пойму. Ты всегда можешь расстегнуть брюки или даже немного спустить их, если хочешь?»

Наблюдая, как Дэниел делает то, что она предложила, Эллен пожалела, что не может заглянуть под стол, чтобы увидеть, где именно находятся его руки, когда она услышала, как расстёгивается его ширинка, и увидела, как его верхняя часть тела дёргается.

«Так лучше, дорогая?»

«Ммм. Да. Это мой лучший костюм, Эллен. Я не могу…»

«Ооо. Ты боишься, что у тебя случится небольшой несчастный случай, детка?»

«Это будет не в первый раз! Мой счёт за химчистку уже растёт, Эллен!»

«Тебе будет комфортнее, если ты снимешь эти прекрасные брюки?»

«Если ты не против. Думаю, это к лучшему».

Рада была видеть, что Дэниел встал, чтобы теперь она могла видеть больше, Эллен таращилась, когда её парень извивался и шарил прямо перед ней, пытаясь вылезти из своих серых брюк. Всё ещё в своей элегантной рубашке, Эллен не могла бы представить его больше, даже если бы попыталась, наблюдая, как Дэниел аккуратно складывает свои брюки и кладёт их поверх сумок для ноутбуков. Теперь она заметила, что он был явно очень твёрдым, крепко сжимая свой член рукой поверх боксёров, когда он сел и тут же наклонился вперёд, положив голову на стол.

«Чёрт! Мне серьёзно нужно пописить СЕЙЧАС ЖЕ, детка!»

Используя руку, уже зажатую между ног, Эллен потёрла себя и поёрзала на запястье, поскольку действия и слова её очень привлекательного парня возбуждали её, но в то же время напоминали ей, как отчаянно она хотела пописить.

«Может, твой кофе немного остыл? Мой чай всё ещё жарится, так что мне нужно немного подождать».

«Нам действительно нужно ждать, пока мы их выпьем? Разве я не могу просто уйти сейчас, пока меня не лопнуло отовсюду?

«Ты большой мальчик, Дэниел. Немного подождать тебе не повредит».

«Ты шутишь? Это уже больно! Мой мочевой пузырь буквально твёрдый как камень. Я не могу думать ни о чём другом! Я лопаюсь!»

«Ну тогда тебе лучше выпить свой кофе, не так ли?»

«Я не уверена, что смогу. Кажется, я сейчас обмочусь!»

«Чушь, милая. Иди сюда. Я уверена, что смогу тебе помочь».

Эллен, извиваясь быстрее и потирая быстрее, покраснела, когда Дэниел встал, взглянув на арку в гостиную и направление туалета внизу, прежде чем повернуться к ней лицом и обойти стол. Убрав свободную руку от кружки, она потянулась, чтобы притянуть Дэниела ближе. Вставая, извиваясь, чтобы сдержать отчаяние, Эллен схватила Дэниела за рубашку, пока он не оказался прямо перед ней, всё ещё крепко сжимая свой член и теперь сильно потея. Начиная с выреза, она медленно и чувственно расстегнула одну пуговицу на его рубашке, пока она не расстегнулась полностью. Нажимая на его теперь открытый опухший мочевой пузырь, она слегка хихикнула, когда он согнулся пополам и покрутил ногами.

«Эллен! Ты пытаешься заставить меня описиться?»

«Может быть? Извини, дорогая. Это искупает это?»

Проведя пальцами по груди Дэниела, она притянула его ещё ближе, лизнув так далеко, как только мог дотянуться её рот, прямо до талии его боксёров. Осторожно слегка потянув их вниз, что было немного сложно, учитывая, как крепко он сжимал свой член над ними, она лизнула всё ближе к его промежности и яичкам, обожая звуки, которые это вызывало у её любимого мужчины.

«Так было лучше?»

«Ммм. Это было приятно, но, пожалуйста, пожалуйста, можно мне сейчас пописить? Я не думаю, что я могу больше ждать! Мы продолжим это, как только я вернусь. Обещаю!»

Потирая себя, раздвинув ноги, перед Дэниелом, Эллен сделала свои лучшие щенячьи глазки и надула губы.

«Но это было бы совсем не то, если бы ты сейчас пописила, моя любовь. Пожалуйста, пожалуйста, оставь это для меня? Пожалуйста?»

Надеясь, что этого будет достаточно, чтобы убедить Дэниела подождать, она всё равно быстро встала и начала стягивать леггинсы, обнажая свои влажные белые трусики и толстые бритые ноги. Быстро сев обратно, Эллен раздвинула ноги на виду у Дэниела, продолжая прижимать свою промежность рукой и тереть себя.

«Ты не единственный, кто умирает от желания пописить, Дэниел. Ты не представляешь, как сильно я хочу просто расслабиться и пописить везде прямо сейчас!»

Откинувшись на стуле и подняв ноги так, чтобы её промежность была обращена к пенису Дэниела, Эллен застонала, сильнее потирая его.

«Я заключаю сделку, Дэниел. Либо мы сначала выпьем чай и кофе, прежде чем оба воспользуемся туалетом, либо ты сначала трахнешь меня? Что ты выберешь?»

*369*2024-02-18 00:51

Дэниел делает свой выбор

Увидев, как Эллен просунула руку под стол и наблюдала, как её верхняя часть тела шевелится и трясётся, Дэниел почувствовал, как всё его тело вспотело. Не довольствуясь тем, что он сдерживал себя и извивался, он уставился на неё с потребностью и вожделением, когда она обхватила кружку рукой, затем наклонилась, чтобы отпить её, как собака, и провела языком по краю кружки, как будто это было что-то ещё. Заворожённый каждым её движением, словно он был загипнотизирован ею, Дэниел схватился за свою эрекцию в брюках своего костюма, наполовину ожидая, что почувствует, как из неё вытекает предэякулят.

Внезапно почувствовав ещё одно очень сильное сокращение своего болезненного мочевого пузыря, Дэниел не мог не извиваться, извиваясь всем телом и отчаянно сжимая свой пенис.

«Знаешь, дорогая, если твоему мочевому пузырю нужно немного больше места для расширения, я пойму. Ты всегда можешь расстегнуть брюки или даже немного спустить их, если хочешь?»

Расстегнуть брюки? Дэниел не мог придумать ничего более привлекательного в тот момент, ну, кроме как пописить, так как он немедленно повиновался своему хозяину и расстегнул ширинку и крючок брюк, натянув пояс своих дорогих серых брюк так широко, как только осмелился. Чувствуя, что его мочевой пузырь мгновенно расширяется, он заёрзал, хватаясь за боксёры, пытаясь сдержать литры мочи, хлещущие внутри его мочевого пузыря. Паникуя теперь, что его разум может почувствовать освобождение неизбежным, как только он снимет один слой одежды, Дэниел мог только кивнуть, когда Эллен спросила, не стало ли ему немного лучше. Стиснув зубы, когда его охватил очередной настойчивый спазм, Дэниел всё больше беспокоился.

«Это мой лучший костюм…»

Подняв умоляющие глаза, Дэниел заметил ухмылку Эллен, когда она открыто поддразнивала его перспективой обмочиться в его брюках от костюма. Напомнив ей, что он уже делал это раньше и дважды сдавал свой костюм в химчистку, он был рад, когда она подняла брови и разрешила ему снять брюки. Это оказалось гораздо сложнее, чем ожидалось, так как Дэниелу пришлось держаться за стол, чтобы сохранить равновесие, когда он выходил то одной ногой, то другой, всё время изворачиваясь и подпрыгивая, чтобы не облить всё вокруг водопадом мочи. Решив сохранить свои брюки чистыми и аккуратными, он пританцовывал и извивался, используя обе руки, чтобы сложить брюки и положить их поверх сумок с ноутбуками на столе.

Однако без помощи крепкой хватки руки он подвергался серьёзной опасности обмочить всё вокруг, так как ему внезапно пришлось сесть обратно и очень туго сжать себя в трусах, когда он положил голову на стол, тяжело дыша.

«Чёрт! Мне серьёзно нужно пописить СЕЙЧАС ЖЕ, детка!»

Он чувствовал, как его тело трясётся, даже его член дрожал под его пальцами, когда он слушал, как Эллен спокойно предлагает ему выпить ещё кофе! Кофе! Он даже не осмелился сделать глоток жидкости, пока не выпустит всё, что у него было! Пытаясь осознать, насколько всё серьёзно, Дэниел умолял Эллен извинить его, объяснив, что он не может ждать, пока кто-нибудь из них не допьёт свои напитки. У неё явно были другие идеи, поскольку она пожала плечами на его потребность, как будто это было пустяком, и вместо этого предложила, что она может как-то помочь ему продержаться дольше. Увидев, как она манит его к себе руками, Дэниел встал, хватаясь за нижнее бельё, как будто от этого зависела его жизнь.

Выйдя из-за стула, он пошаркал в направлении Эллен и туалета внизу, который был соблазнительно близко, прямо через гостиную, когда он взглянул через арку туда, где, как он знал, облегчение было наверняка, а затем снова на Эллен, которая выглядела так, будто она мастурбировала прямо перед ним, полностью одетая. Привлечённый её движениями и её взглядом, он приблизился к своей девушке, когда она внезапно встала и потянулась к нему, схватив его за переднюю часть рубашки и притянув к себе. Не довольствуясь тем, что теперь он был прямо перед ней, она продолжила расстёгивать его рубашку, дразняще медленно, пуговицу за пуговицей, пока он стонал себе под нос и извивал нижнюю часть тела в отчаянии. Когда его рубашка наконец была полностью расстёгнута, она сделала ещё один шаг и надавила на его болезненный, ноющий, опухший мочевой пузырь, заставив его выругаться себе под нос.

«К чёрту Эллен! Ты пытаешься заставить меня описиться?»

Её ухмылка и красные щёки заставили Дэниела усомниться в её тихих извинениях, когда она пообещала загладить свою вину, когда она провела пальцами по его груди к его промежности, ясно показывая, чего она на самом деле хочет. Прежде чем он даже попытался убежать в туалет, она притянула его ещё ближе и лизнула его тело вниз по груди, талии и даже в верхнюю часть его боксёров, заставив его член набухнуть и затрястись, а голову закружить. Очень возбуждённый Дэниел теперь жаждал только одного — трахнуть свою сексуальную девушку, но он знал, что никогда не сможет кончить, пока не выпустит хотя бы часть бурного давления в своём мочевом пузыре.

Умоляя Эллен позволить ему пописить, обещая немедленно вернуться и продолжить с того места, на котором они остановились, Дэниел почти плакал от давления, когда Эллен снова отказала ему. Желая просто убежать, он был вынужден отступить, когда Эллен встала со стула и поспешно сорвала с себя леггинсы, прежде чем сесть обратно, широко расставив ноги и выгнув бёдра вверх, когда она потёрлась о свои штаны и посмотрела ему прямо в глаза.

«Я заключу сделку, Дэниел. Либо мы сначала выпьем чай и кофе, прежде чем оба воспользуемся туалетом, либо ты сначала трахнешь меня? Что ты выберешь?»

Спустив свои боксёры, Дэниел позволил им упасть на ноги, когда он встал между ног Эллен и тут же почувствовал, как длинная струя мочи вырвалась из его очень твёрдого члена. Услышав стоны, исходящие от Эллен, когда он предположил, что часть тёплой жидкости могла брызнуть на её трусики и ноги, он положил обе руки по обе стороны от бёдер Эллен, схватив её трусики, чтобы стянуть их вниз, когда он тут же ахнул.

Трусики Эллен даже не были на её коленях, её влагалище было опухшим и очень открытым, а её клитор был явно опухшим и красным, когда длинная струя мочи вырвалась из её уретры и потекла по его собственным бёдрам и ногам. Протолкнув своё тело прямо между пухлыми бритыми ногами Эллен, он сжал руки Эллен, наклонившись, чтобы прошептать ей на ухо.

«Ты в отчаянии, дорогая? Ты знаешь, я тоже. Я так сильно хочу тебя, что подержу его для тебя, если ты подержишь его для меня?»

Чувствуя, как всё её тело дрожит, Дэниел ещё больше продвинулся вперёд между ног Эллен, направляя свой член в готовое отверстие, даже когда оно капало и вытекало тёплой мокрой мочой. Это только ещё больше смазало всё и возбудило его ещё больше, когда он вращался вперёд и назад внутри Эллен, пока она восхитительно стонала.

«Мне… действительно… нужно… пописить».

«Мне тоже, детка, но это помогает. Прижми меня. Сожми меня. Обещаю, это поможет».

Чувствуя, как тело Эллен сильно сжимается и прижимается к нему, он обожал всхлипы и стоны, исходящие изо рта Эллен, даже когда он чувствовал, как тёплая жидкость сочится мимо его члена и стекает по его яичкам и внутренней стороне ног. Простое осознание того, что Эллен была настолько отчаянной, что истекала мочой, даже когда они занимались любовью, возбуждало его сверх всякой меры, поскольку его рывки и пульсация неуклонно и сильно увеличивались, пока он не почувствовал изменение в теле Эллен и ослабление протекания. Толкаясь глубже и сильнее, он чувствовал, как Эллен сильнее трясётся и пульсирует напротив него, когда они одновременно кончили, и обе их ноги и промежности были покрыты тёплой мочой.

Медленно вытаскивая, Дэниел посмотрел на небольшую лужу на полу своей кухни. Это было совсем не так много, как он ожидал, поскольку он всё ещё тёр свой очень опухший мочевой пузырь и ждал, пока его эрекция ослабнет. Заметив, что Эллен смотрит на него своим влажным лицом и потными волосами, Дэниел улыбнулся в ответ.

«Я сделал правильный выбор, дорогая?»

«О да! Как ты думаешь, мой чай уже достаточно остыл? Я задыхаюсь от желания выпить после всего этого».

Внезапно вспомнив свой кофе, Дэниел подошёл к тому месту, где оставил кружку, поднёс её ко рту и выпил полную кружку одним глотком. Поставив пустую кружку, он улыбнулся Эллен, его губы были покрыты кофе.

«Слегка прохладно, но всё ещё можно пить».

Ухмыляясь, наблюдая, как Эллен выпивает полную кружку двумя большими глотками, он подождал, пока она не поставила кружку, прежде чем взять её за руку.

«Так… можно мне сейчас сходить в туалет?»

Внезапно вставая, Эллен отпустила его руку, когда она протиснулась мимо него.

«Только если я пойду первой! Я лопну!»

*370*2024-02-19 00:52

Эллен смеётся над решением Дэниела

В восторге от того, что Дэниел внезапно снял боксёры, обнажив самый восхитительный шоколадно-коричневый твёрдый пенис, Эллен сияла от восторга. Его выбор теперь был совершенно очевиден, она уставилась на его фаллос, облизывая губы в предвкушении, когда моча невольно хлынула из него. Представляя, как отчаянно Дэниел хотел пописить, Эллен сжала собственные мышцы, когда Дэниел потянул её вверх и стянул с неё собственные штаны так быстро, что она практически моргнула и пропустила это. Почувствовав его тело, стоящее между её толстых ног, она обхватила его ступнями за спину, чтобы прижать его ближе, когда моча хлынула из её теперь открытой письки. Всё ещё пытаясь сдержать её, она была настолько отчаянной, что как бы она ни старалась, она просто не могла больше полностью контролировать давление на неё.

Именно тогда Дэниел наклонился, чтобы прошептать ей на ухо, заявив очевидное, спросив, в отчаянии ли она. Он что, сошёл с ума? Теперь ей едва удавалось удерживать чёрта на месте, когда он толкался в неё, говоря, что удерживает свой мочевой пузырь только для неё. Чувствуя, как его член теперь вставлен в неё, Эллен извивалась и толкалась, пытаясь получить трение и давление, в которых она так срочно нуждалась. Воскликая своему любовнику, как сильно ей нужно пописить, он только сильнее оттолкнул её, сказав, что то, что он делает, поможет. Это уже было так, по крайней мере, крошечное количество, но, несмотря на то, что она была так невероятно возбуждена, она не могла не чувствовать, как тёплая жидкость капает из её истощённой уретры, даже когда Дэниел входил в неё.

Сосредоточившись чрезвычайно сильно, чтобы держать свой мочевой пузырь в узде, Эллен морщилась, стонала и толкалась в Дэниела, всё время осознавая, что она капает мочой между ног, но не в силах остановить это. Борясь с сильными побуждениями, она толкалась, сжимала и толкалась сильнее и сильнее, пока её тело не стало настолько поглощено сексом, что временно отключило сигнал от её мочевого пузыря. Осознавая, что умиротворение было крайне ограничено, Эллен отдала себя опыту, позволив всему её телу, разуму и душе погрузиться в оргазмическое облегчение, когда она тряслась, вибрировала и тяжело дышала, двигаясь в совершенно новую сферу удовольствия, которое она так обожала. Полностью осознавая, что Дэниел входит в зону одновременно с ней, она позволила их телам объединиться в одно целое, сдавшись всему, что Дэниел мог дать.

Немного ошеломлённая и возбуждённая, полная адреналина, Эллен почувствовала, как Дэниел медленно выходит, когда её тело опустилось с высоты ровно настолько, чтобы вернуть её в полное сознание. Вспотевшая и задыхающаяся, она жаждала выпить, когда её взгляд упал на две кружки, всё ещё стоявшие на столе. Глядя на них, она понятия не имела, как долго они там были, позволяя своему рту высказать то, что было у неё на уме.

«Как думаешь, мой чай уже достаточно остыл? Я задыхаюсь от желания выпить после всего этого».

Улыбаясь, пока Дэниел голышом шёл к своей кружке, Эллен почти усмехнулась, когда он осушил всю кружку одним глотком, а затем посмотрела на неё, его губы были покрыты кофейными каплями. Это мгновенно напомнило ей об их первом поцелуе, когда она так нежно вытерла его губы после того, как они впервые выпили вместе в машине по дороге в Данди. Надеясь, что её собственная чашка была такой же пригодной для питья, она потянулась за кружкой и осушила свой напиток парой больших глотков, когда её чувства начали восстанавливаться, и её отчаянное желание пописить очень быстро вернулось.

Предположив, что то же самое только что произошло с Дэниелом, Эллен с наслаждением наблюдала, как он вытирает руки с бёдер и покачивает ногами. Вернувшись, чтобы встать перед ней, он потянулся к её руке, всё довольно романтично, прежде чем дрожащим и почти извиняющимся тоном, спросить, может ли он теперь воспользоваться туалетом. Это казалось таким нелепым, учитывая, что это был его дом, а она была гостем, но это чувство значило для Эллен всё, так как, хотя она чувствовала себя очень удовлетворённой и счастливой, она не могла устоять перед ещё одним последним игривым моментом.

Отпустив руку Дэниела, она встала и, используя свой вес в своих интересах, она протолкнулась мимо Дэниела, когда осмелилась обернуться через плечо, чтобы увидеть, как он теперь отчаянно сжимает свой полутвердый пенис. Это было так восхитительно сексуально, так сильно возбуждающе, но её собственный мочевой пузырь был таким неумолимым в своём болезненном давлении, что она не могла осмелиться ждать, даже если бы захотела. Возражая Дэниелу, чтобы он, конечно, мог теперь пописить, она добавила поправку, которая, как она знала, подразнит его в последний раз.

«Только если я пойду первой! Я лопну!»

Подчёркивая этот факт, схватившись за свою открытую вагину, Эллен заковыляла так быстро, как только могла, через главную гостиную к туалету внизу, слыша, как Дэниел бежит за ней, явно стремясь опередить её. Заблокировав дверь в маленький коридор, который вёл к маленькому туалету, Эллен заскулила, так как на секунду подумала, что на самом деле может быть слишком поздно.

«О Боже, мне так нужно пописить!»

«Ты не одна такая! Давай! Дай мне пройти, дорогая! Я сейчас лопну здесь!»

Протиснувшись в туалет, Эллен быстро закрыла и заперла дверь, слыша, как Дэниел отчаянно колотит в неё.

«Не делай этого, Эллен! Я собираюсь пописить на плитку! Впусти меня! Пожалуйста!»

Игнорируя его мольбы, Эллен повернулась и зависла над унитазом, когда очень громкая сильная струя вырвалась из неё со скоростью, заставив её потерять равновесие. Дотянувшись до стен, она опустила своё тело, пока её моча продолжала быстро течь в туалет так громко, что она разносилась по всей комнате.

«Блин! Это кровавая пытка! Поторопись!»

«Тебе не нужно ждать, ты знаешь. Разве нет других туалетов, которыми ты можешь воспользоваться?»

«Они все наверху! Я не успею! Давай! Просто впусти меня!»

Всё ещё сильно мочившаяся Эллен попыталась представить, как Дэниел ждёт снаружи, держась за руки и танцуя. Он и так много мочился во время секса, так что сдержать это сейчас будет намного сложнее. Часть её чувствовала себя ужасно, что ему действительно может быть больно, но другая её часть наслаждалась мыслью, что она удерживает его от того, что он так срочно хотел. Сострадание наконец победило её, хотя она опорожнила остатки мочевого пузыря и спустила воду в туалете, крича через дверь, что она почти закончила. Услышав в ответ лишь стон, она быстро вымыла руки, вытерла их и пошла отпирать дверь, чтобы впустить Дэниела.

Её глаза выпучились от зрелища прямо перед ней. Эллен ахнула от шока, увидев то, что она увидела. Перед ней на кафельном полу лежал поднятый, но перевёрнутый зонтик, заполнявший весь маленький вход, зажатый между стенами и входной дверью, а её голый парень стоял, широко расставив ноги, и направлял в него свой член, заполняя его своей тёплой пенящейся мочой.

«Какого чёрта…»

«Ты тянула целую вечность! Я не могла дождаться! Это было единственное, что здесь было! Мне пришлось импровизировать, ладно!»

Свободно и хрипло смеясь, Эллен согнулась пополам в приступе смеха над абсурдностью того, что она увидела.

«Зонтик! Из всех вещей!»

«Он же водонепроницаемый, не так ли!»

«Ты должен намочить другую сторону, но не внутреннюю!»

«Я лопался, ладно!»

«Так и есть! Хотя я с нетерпением жду, чтобы увидеть, как ты выдавишь из него столько жидкости!»

Любопытная и довольно заинтересованная в планах Дэниела, Эллен подождала, пока он закончит писить, прежде чем повернуться к ней лицом, всё ещё держа свой пенис между большим и указательным пальцами.

«Ты обещаешь никому об этом не рассказывать?»

«Твой секрет в безопасности со мной. Но перевёрнутый зонтик! Он очень… уникальный!»

«Я сейчас вернусь! Пожалуйста, не позволяй ему пролиться на плитку».

Даже не рискуя прикоснуться к зонтику, Эллен стояла, хихикая себе под нос, когда Дэниел исчез, а затем вскоре появился снова, не держа ничего, кроме связки ключей.

«Мне просто нужно как-то перешагнуть через него. Помогите мне, пожалуйста».

Взяв Дэниела за руку, Эллен помогла ему сделать огромный шаг через зонтик, всё ещё голым, когда он затем отпер входную дверь. Спрятавшись за дверью, как мог, Дэниел каким-то образом осторожно подтащил зонтик ещё ближе к двери, затем наклонил его через край под небольшим углом, позволяя всей моче медленно вылиться через входную дверь и вниз по ступенькам. Прошла минута, прежде чем вся жидкость вытекла из зонтика, прежде чем Дэниел закрыл дверь и снова запер её.

«Это нужно постирать, прежде чем я снова им воспользуюсь. Хотя я им никогда не пользуюсь. Он простоял там много лет. Я даже не пользуюсь своей входной дверью, так что понятия не имею, зачем он там оказался».

«Ты уверен, что он вообще твой?»

«Чёрт! Надеюсь, больше никто не захочет его вернуть!»

«Думаю, можно с уверенностью сказать, что они давно забыли о нём, если и оставили. Хорошо, что он там был, а!»

«Абсолютно. Теперь я чувствую себя новым человеком, наконец-то пописив. Ты мастерица по трудным делам, Эллен Хеммингдейл, но знаешь что? Мне это очень нравится, детка. Лучшее первое свидание в моей жизни!»

«Это был прекрасный вечер, Дэниел. Спасибо, что сводил меня с собой».

«Пожалуйста. Мы должны повторить это как-нибудь в ближайшее время».

«Определённо!»

*372*2024-02-19 19:08

{{8 часов назад, WetNick88 сказал:

Это был весёлый поворот, чтобы закончить чрезвычайно сексуальную главу!

}}

Спасибо! Я на самом деле стоял у своей входной двери в отчаянии, пока писал это, чтобы представить, что может использовать Дэниел. Поскольку он пользуется только своей задней дверью, я подумал, что там даже не будет пары ботинок, но посетитель мог по ошибке оставить зонтик. Я даже открыл один и был соблазнён проверить, работает ли он, lol

*374*2024-02-20 23:06

{{21 час назад, david_578 сказал:

Теперь я действительно хочу узнать, работает ли он! (…Я знаю, слишком много прошу. …)

}}

Никогда не бывает слишком много просить? Я бы ответил раньше, но был в больнице с дочерью.

Я на самом деле не пробовал, так как у меня есть полка для обуви у входной двери, так что не было места, чтобы открыть её полностью… если бы было больше места, я бы определённо попробовал!

*375*2024-02-21 00:49

В ночь перед интервью

Поняв, что Эллен настроена серьёзно, и направившись прямо в туалет внизу, Дэниел погнался за ней, крепко сжимая себя в руках. Пытаясь протиснуться мимо неё, зная, что его тело было очень близко к своему пределу, он очень расстроился, когда Эллен вытянулась всем телом по дверному проёму в прихожую к входной двери и маленькому туалету внизу. Не в силах пройти мимо неё вообще, он неистово затанцевал, слушая, как его голая девушка стонет о том, как ей не терпится пописить. Она лопается? Он едва сдерживался, напрягаясь и извиваясь, потея от одного лишь усилия удержаться.

Затем она внезапно двинулась, когда Дэниел понял, что он наконец-то может добраться до туалета. Он опоздал всего на долю секунды, когда с ужасом наблюдал, как Эллен захлопнула и заперла дверь туалета прямо перед его лицом. Крича ей, чтобы она открыла, он наклонился вперёд, сжимая себя в надежде, что Эллен просто откроет дверь, чтобы они оба могли пописить. Когда она крикнула ему в ответ, чтобы он воспользовался другим туалетом, он вздохнул и постучал в дверь в раздражении.

Слышать, как Эллен громко писает, было мучительно, так как пот капал со лба Дэниела, когда он засовывал свой член между ног и сводил бёдра вместе в тщетной попытке удержать содержимое своего мочевого пузыря в безопасности внутри своего тела. Понимая, что в любую секунду шлюзы могут открыться, Дэниел лихорадочно обернулся, ища хоть что-нибудь, что могло бы ему помочь. Только используя маленький коридор, чтобы попасть в туалет внизу, Дэниел мог увидеть только один предмет, прислонённый к стене прямо у входной двери, чёрный зонт, который, как он догадался, даже не был его. Когда он потянулся, чтобы схватить его, возникла безумная идея, которая могла бы сработать. Раскрыв зонт, Дэниел перевернул его вверх дном на кафельный пол, как раз когда из его члена неконтролируемо вырвалась струя тёплой мочи. Наблюдая, как он падает в перевёрнутый зонтик и устремляется к середине, Дэниелу больше нечего было терять.

Подойдя прямо к открытому перевёрнутому зонтику, он направил свой измученный член в сторону центра зонтика и позволил природе сделать своё дело. После того, как он начался, поток уже было не остановить, он пенился и бежал к нижнему центру, образуя всё большую и большую лужу, пока он мочился всё больше и больше. Всё ещё писающий Дэниел обернулся в шоке, услышав, как открылась дверь туалета и вышла Эллен! Смущённый, но гораздо более комфортный, чем пять минут назад, Дэниел застенчиво посмотрел на свою девушку.

«Какого чёрта…!»

Воскликнул, что у него нет другого выбора, потому что он так рвётся в туалет, что ему нравится, как Эллен находит ситуацию такой забавной, когда она со смехом спросила, как он собирается избавиться от содержимого, которое он сделал, пока Дэниел размышлял, глядя на свою входную дверь. Оставив Эллен, он бросился обратно на кухню за ключами от дома, осторожно отпер и открыл входную дверь и наклонил зонтик именно так, пока почти вся его моча не вылилась и не сбежала вниз по парадной лестнице.

Повернувшись, чтобы улыбнуться Эллен, они пошутили о том, что только что произошло, пока Дэниел смотрел в глаза Эллен и знал, что то, что он чувствовал к ней, теперь было намного глубже, чем изначальное вожделение, которое он испытывал к ней в предыдущие несколько месяцев. Заскочив в туалет, чтобы вымыть руки, он продолжил болтать с Эллен, пока его руки не высохли, и он снова не оказался рядом с ней.

«Я не забыл, что у тебя утром собеседование, Эллен. Что скажете, если мы поставим всё на зарядку, быстро приберёмся и выпьем чашечку чая перед сном?»

Это было больше утверждением, чем вопросом, и Эллен, похоже, тоже это поняла, когда последовала за ним на кухню, достала свой ноутбук из сумки и поставила его на зарядку на журнальный столик в гостиной. Подключив свой ноутбук к зарядке на кухне, Дэниел наполнил ведро для мытья полов средством для мытья полов и горячей водой, пока Эллен ставила их кружки в раковину. Быстро вытерев остатки лужи, он сделал последнюю быструю уборку, затем включил чайник, чтобы выпить чашечку чая.

«Почему бы тебе не подняться и не подготовиться ко сну, Эллен, и я подниму этот вопрос. Ты хочешь тост или что-нибудь ещё?»

«Просто чай подойдёт, спасибо».

Готовя напитки самостоятельно, Дэниел устал, но чувствовал себя довольным и благословенным, когда он нёс кружки наверх, благодарный за то, что Эллен снова с ним в постели. Увидев, что она сидит в кровати с плотно натянутым на плечи одеялом, он поставил её чай и обошёл её с другой стороны со своим кофе.

«Ты в порядке, дорогая?»

«Я не могу найти свою ночную рубашку».

«У тебя только одна?»

Увидев, что Эллен кивнула, Дэниел сочувственно улыбнулся ей.

«Я не против, если ты спишь топлес, на самом деле я бы с удовольствием, но если ты предпочтёшь, я могу дать тебе одну из моих футболок».

«Ты не против?»

«Конечно, нет. У меня где-то есть несколько действительно свободных. Посмотрим, что я смогу найти».

Открыв шкаф, Дэниел проверил свою одежду в поисках самой мешковатой футболки, которая у него была, и был рад увидеть, что она вполне подходит Эллен.

«Спасибо».

Тихо потягивая напитки, они оба просто наслаждались простотой компании друг друга, пока их глаза становились тяжёлыми, а напитки постепенно заканчивались.

«Ты будешь великолепна на завтрашнем собеседовании, Эллен. Я планирую работать из дома, если ты захочешь выбрать кухню или гостиную. Мне всё равно, где я работаю. Просто дай мне знать утром. Мы можем отправиться на корабль, как только ты закончишь. Как тебе это?»

«Это нормально. Спасибо».

Видя, какой измученной теперь выглядит Эллен, Дэниел забрал её пустую кружку и осторожно упрятал её под одеяло. Наклонившись, чтобы слегка поцеловать её в лоб, он надеялся, что она будет хорошо спать.

«Спокойной ночи, Эллен. Увидимся утром».

