Стриптиз-клуб разрывающихся мочевых пузырей

Автор: Mclaren720s

*000*2023-04-03 20:36

Всем привет! Спасибо, что пришли и прочитали мою историю! Прежде чем я начну, я просто хотел бы, чтобы вы знали, что обновления могут занять некоторое время, так как моё письмо должно быть одобрено модами. Позвольте мне дать вам краткое изложение моей истории!

Это была моя фантазия какое-то время, и, хотя большинство людей могут сказать, что я украл эту идею (я где-то видел эту идею), это была моя настоящая идея некоторое время, прежде чем я увидел тред.

Это место вращается вокруг стриптиз-клуба, в котором 2 друга, выигравшие джек-пот в лотерее, решают создать стриптиз-клуб, в котором девушки дико хотят писить. Стриптизёрши, официанты, кого угодно. Кроме того, рабочие не могут пользоваться туалетом целый день! Конечно, есть работники-мужчины, но мы не будем на этом заострять внимание, потому что мне искренне не нравится мужское отчаяние. Если будет достаточный спрос, может, и реализую, но кто знает. Два главных героя — Тристан, 25-летний канадец (да, я знаю, что Тристан — обычное канадское имя, но я не хотел тратить всё своё время на обдумывание имени) и Райан. Лично я бы сказал, что главный герой скорее Райан, но они оба главные герои. Это не будет вычитываться. Кроме того, обратите внимание, что они оба увлекаются Омораси и оба знают друг друга. Я знаю, что история не будет иметь ничего общего с омо, но она продолжится.

(История начинается)

«Тристан! Тристан! Святое дерьмо! Мы добились большого успеха!» Райан закричал, когда побежал в комнату своих друзей. Они спали в старой квартире с придурком домовладельцем. «Заткнись! Я перемалываю Миг-29 в warthunder!» — крикнул Тристан в ответ. Райан побежал в комнату Тристана.

«Тристан, тебе не нужно играть в warthunder, потому что теперь ты можешь купить настоящий истребитель в реальной жизни! Мы только что заработали 600 000 000 долларов! 600 миллионов! Ты меня слышишь? Мы выиграли в лотерею! Деньги на моём банковском счёте!» Тристан чуть не подпрыгнул со своего места.

«Чёрт возьми, чувак!» Теперь они оба вскочили со своих мест.

(через 30 минут)

«Ну, Галларадо выглядит хорошо».

— Не знаю, Райан. Я лично получаю уракан. (Я понимаю, что большинство людей не узнают эти автомобили, хотя они и являются одними из самых известных суперкаров, но это Lamborghini.)

У дилера была широкая улыбка на лице, когда он готовился к адской комиссии. «Ах, оба варианта хороши. Сейчас у нас готов только Gallarado, но мы можем доставить вам Huracan примерно через день.

Тристана это не слишком расстроило. «Ну, я полагаю, это нормально. Я могу просто покататься с тобой сегодня в Галларадо.

(10 минут спустя)

Выезжая из автосалона на новой машине за 112 тысяч долларов, на машину смотрело множество людей. «Хорошо быть богатым, — подумал Райан.

«Привет! Прямо здесь есть магазин Rolex!» — крикнул Райан.

«Не мой друг. Мы должны сделать бизнес. Если мы продолжим тратить все наши деньги таким образом, мы снова разоримся. Всё, что нам нужно, это бизнес и новый дом». Райан знал, что говорит правду. Когда машина остановилась на красный свет, Райан увидел сделку между мужчиной и женщиной. Женщина держалась за промежность, дико желая пописить, и мужчина дал ей несколько сотен долларов и бутылку с водой. Казалось, что мужчина нанял проститутку, чтобы отчаяться. — Тристан, ты это видел? Мужчина платит женщине за то, чтобы та пила воду, хотя ей нужно было пописить? Тристан просто ответил: «Да, было довольно жарко. Может быть, мы сможем это сделать».

«Нет, идиот! Это наше дело!»

«Ты хочешь заняться проституцией?

Райан был озадачен глупостью своих друзей. «Нет, придурок. Мы можем открыть стриптиз-клуб отчаяния. Всё как в стриптиз-клубе, за исключением того, что у всех танцовщиц и официанток полный мочевой пузырь!» Райан гордился своей идеей, а Тристан, казалось, задумался. — Знаешь что… ты на что-то наткнулся. Тристан вздрогнул. «Мы даже можем убрать туалеты, так что не только рабочие не смогут справить нужду, но и клиенты смогут заплатить пятьдесят баксов, чтобы справить нужду поверх рабочих». Райан подумал, что это отличная идея, и решил дополнить её.

«А что, если, — начал Райан, — может быть пятьдесят за то, что ты сказал, и 70 за то, что мужчина вставляет свой член (если это мужчина) в женщину и мочится в неё».

«Чувак, это у тебя ебанутое воображение, но деньги есть деньги. Проблема в том, что это незаконно. Технически это проституция». — заметил Тристан.

Райан, бедный юрист (во всяком случае, до лотереи), довольно хорошо знал законы. «На самом деле, не обязательно. Это незаконно, да, но мы в Швеции. Клиент попадает в беду, но не работники. Или нас. И, скорее всего, об этом всё равно никто не узнает. У нас будет кодовое слово для него. Словно выстрел в ангела».

О боже, двое друзей заработали бы на этом бизнесе миллионы.

(К ТОМУ ВРЕМЕНИ, ЧТО ВЫ ЭТО ЧИТАЕТЕ, Я, ВОЗМОЖНО, УЖЕ ЗАКОНЧИЛ ВТОРУЮ ЧАСТЬ, НО МОДЫ ЕЩ¨ ЕЩ¨ НЕ ПРИНЯЛИ Е¨.)

*001*2023-04-03 20:45

(1 месяц спустя)

И Райан, и Тристан переехали в массивный дом. Они потратили на него около 5 миллионов долларов и теперь, месяц спустя, жили внутри. Их спальни были очень близко друг к другу, и между ними была дверь.

Конечно, несмотря на то, что в доме была возможность иметь множество в*нных комнат, они решили использовать их как туалеты и оставить в своих комнатах только две в*нные комнаты. Они оба спрятали в*нные комнаты, поэтому всякий раз, когда к ним приходила девушка, они могли просто сказать, что у них нет в*нной. Если их спросят, они просто скажут, что используют бутылку. Девочки никогда не ходили в в*нну, душ или умывальник, так что почти всегда это была победа двух подруг.

Однажды Тристан постучал в дверь Райана. «Райан! Открыть! Я получил недвижимость! Дело начато, нам просто нужно найти рабочих!» Тут Райан открыл дверь. Его глаза опустились, и он казался усталым. С Тристаном, напротив, всё было в порядке. — Тристан, о какой собственности ты говоришь? Мы предложили купить несколько».

«Тот, кого мы хотели! В центре Лос-Анджелеса! В отеле! Тристан практически закричал. Это разбудило Райана.

— Ну, — начал Райан. «Чего мы ждём? Давай найдём девушек!»

(5 часов спустя)

Райан и Тристан заплатили девушке, которая жила неподалёку в центре Лос-Анджелеса. Они знали, что ей нужно было пописить, так как она стримила добрых 4 часа. По сути, они сказали, что за каждую минуту, которую она сможет удерживать, они будут платить ей доллар. Она продержалась 5 часов, и это плюс первоначальные 4, так что она продержалась 9 часов. И она уже ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна была уйти. «Я скажу тебе что. Ты приходишь в наш стриптиз-клуб в субботу, ты получаешь работу личного сластолюбца. Ты как личная стриптизёрша, и люди могут делать с тобой практически всё что угодно. Мы заплатим вам МНОГО». — предложил Райан.

«Угу. Ага. Я буду там. Мне просто нужно помочиться сейчас…»

«ах! Да! Просто возьми с собой камеру в в*нную… — попросила Тристан.

Когда она помочилась в унитаз, моча брызнула в уже и без того лужицу с водой, заставив Райана и Тристана встать.

(Ночь открытия)

Премьера была бурной. У дверей стояла большая очередь мужчин, и Тристан проверял у всех документы. «Эй, сэр, добро пожаловать. Мне нужно какое-то удостоверение личности, и я должен знать, являетесь ли вы офицером, чтобы посмотреть, можно ли вам иметь здесь оружие.

Мужчина сказал: «О да, вот моё удостоверение личности. Я не полицейский».

Тристан ответил: «Хорошо. Не поэтому мне нужно было знать, полицейский ли ты. Если вам нужен эскорт, попросите женское сопровождение. Если вы хотите немного повеселиться, попросите об этом. Если тебе нужно поссать, просто скажи это. О, и, вместо того, чтобы давать чаевые девушкам, вы можете позволить им немного помочиться. Однако вам всё равно нужно платить за личные вещи». Тристан повторял этот процесс примерно с 200 другими людьми, пока они не закрывали двери и не начинались шоу. Райан вернулся в последнюю минуту, чтобы ещё немного наполнить мочевые пузыри девушек. Наконец, женщины вышли на сцену. Райан и Тристан сели. Быстро к их местам подошла красивая официантка-брюнетка. Оба друга заметили небольшое мокрое пятно возле промежности женщины, и она явно извивалась и скрещивала ноги. «Здравствуйте, могу я предложить кому-нибудь из вас выпить?» — отчаянно спросила официантка. Тристан хотел сказать «твоя моча», но Райан знал, что он это скажет, и бросил на него взгляд.

— Две пина коллады, пожалуйста. — спросил Райан.

Она быстро принесла их, и Райан попросил молодую женщину сесть к нему на колени. Затем Райан надавил на её мочевой пузырь, и она застонала. Затем Райан уволил её.

*002*2023-04-03 20:56

Ещё редактирую..

