Путешествие Королевы Пузыря — фанфик по Stardew Valley

Автор: Millworks

*000*2024-07-06 03:33

####

Это фанфик по Stardew Valley о нашем отчаянном фермере, играющем в «Путешествие Короля Прерий» в доме Эбигейл. Изображение мест, персонажей и т. д. может не быть на 100% точным, так как приоритет истории — омораши.

ConcernedApe — создатель Stardew Valley и владеет правами на всех персонажей и места в этой истории, но, пожалуйста, Боже, не говори ему об этом.

####

За недавно отремонтированным мостом находился карьер: открытое пространство, заполненное старыми — хотя и непримечательными — обычными деревьями и камнями. Фермер, непрактично одетая для горнодобывающей промышленности в фиолетовую футболку, облегающие голубые леггинсы, соломенную шляпу и спасённые походные ботинки, была там, чтобы добыть свою долю лёгкой меди и железа, прежде чем осенний сезон сменится зимой. К тому времени было около 10 утра, и фермер хотела работать быстро, чтобы закончить, прежде чем она проведёт время со своей подругой Эбигейл около 6 вечера.

Тем не менее, после того, как она разбила валун около края моста карьера, её настроение изменилось при виде выдолбленного входа в пещеру. Медленно она вошла, распознав единственные два примечательных объекта: лестницу и кривую табличку рядом с ней, на которой был изображён человеческий череп. Тайна этого входа, запечатанного, должно быть, на полдесятилетия, пленила фермера и крепко держала её. Она быстро сняла рюкзак и поискала подтверждение: два эликсира жизни, её меч, Joja-Cola и, прежде всего, тонны пустого места для сокровищ. Это было всё, что ей было нужно для приключения, — если предположить, что сложность была сопоставима с шахтами, которые она знала. Отложив день, она спустилась по лестнице с широкой улыбкой на лице.

Следующие 7 часов были настоящим крушением поезда.

Шахты были усеяны камнями без руды, комнаты не были разбиты лестницами и которые закручивались сами по себе, чтобы вести обратно к выходу. Она знала, что в этой пещере есть что-то важное — оно звало её, но она чувствовала, как этот голос удаляется всё дальше с каждым неверным шагом. Со временем фермер приближался к истощению, и, что хуже всего, предупреждающий знак у лестницы был буквальным. На неё налетели толпы бестелесных скелетных голов, сбивая её с ног, демонстрируя удивительную силу, даже более мощную, чем монстры на уровне шахты 110. Ей едва удавалось оставаться в сознании, прибегая к тому, чтобы держать меч в своей доминирующей руке и жизненный эликсир, чтобы потягивать его в другой.

Две бутылки жизненного эликсира были огромными, напоминавшими цветочные вазы, легко вмещавшие почти литр каждая, но этого оказалось недостаточно, чтобы фермерша нашла то, чего она так жаждала. Честно говоря, выпив всё из этих бутылок, она просто почувствовала себя отвратительно. Было ясно, что пора остановиться и попробовать ещё раз. Она неторопливо поднялась по лестнице и была встречена освежающим воздухом вечерней осени, и она на мгновение присела, чтобы успокоиться, села рядом со своей сумкой, полной камней, риса и того, чем на самом деле была сущность пустоты.

Оглянувшись ещё раз на потускневшее небо, её тело напряглось — было 6:20 вечера! Фермер опоздал к Эбигейл! Напрягшись, фермерша порылась в своей сумке с камнями в поисках помятой джоджа-колы и выпила её, чтобы получить дополнительный заряд энергии. Если бы она побежала, то могла бы добраться туда за двадцать минут: через мост, вниз по горе, мимо общественного центра и к Пьеру. Таков был план, но тело фермерши чувствовало себя перенасыщенным — как будто все её клетки были слишком большими и пухлыми. Три секунды спринта превратились в мягкую прогулку, и до неё наконец дошло, насколько она перестаралась в этой новой шахте.

Наконец она долго смотрела на себя в воде: пара небольших разрывов на её леггинсах и рубашке, слегка демонстрирующих её чёрный бюстгальтер, несколько кусков кости, торчащих повсюду, на ней больше не было шляпы, а её волосы были в беспорядке. Однако самым удивительным, что она заметила, привлечённым лёгким покалыванием между ног, была заметная выпуклость, выпирающая из её живота. Осмотрев его, она почувствовала, как по её телу пробежала лёгкая дрожь.

Фермерша не ходила в туалет весь день с момента пробуждения, и теперь у неё было почти 2 л эликсира — неразумная ёмкость — готового заполнить её большой мочевой пузырь до краёв в любой момент. Как это всё ещё не отложилось в её мочевом пузыре, было загадкой, но, должно быть, оно тайно накапливалось и накапливалось, пока она отвлекалась. Как бы то ни было, её тело теперь было водяным шаром.

Фермер поспешно набрала темп в сторону Эбигейл, отряхивая одежду от костей, незаметно сжимая рубашку, чтобы скрыть свою выпуклость, и теперь в гонке за туалетом Эбигейл, прежде чем её охватит настоящее отчаяние.

Когда она пришла к Пьеру, было 7 вечера, и позывы в её мочевом пузыре усилились так, что она чувствовала, как её мочевой пузырь занимает драгоценное место в её животе. Она не извивалась, но это не займёт много времени, прежде чем она начнёт. К счастью, Пьера не было за прилавком, и он не проверял товар, а это означало, что фермер мог пройти в комнату Эбигейл и постучать в неё дрожащим голосом, что было слишком явной демонстрацией её затруднительного положения.

Эбигейл открыла дверь и отреагировала на фермера с первым удивлением, прежде чем сменила взгляд на лёгкое разочарование, взяв фермера за руку, чтобы провести их внутрь.

«Планов было шесть, а не семь. Я ждала тебя уже час — я думала, ты даже приедешь пораньше или что-то в этом роде», — поучала Эбигейл, усаживая их обоих на подушки на полу перед телевизором и включая консоль.

Фермер смущённо склонила голову, и выражение лица Эбигейл смягчилось в ответ.

«Ну, я рада, что ты здесь. Где ты вообще был? Ты выглядишь так, будто тебя растерзал медведь».

Она не хотела об этом говорить, поэтому просто безучастно пожала плечами, теряя вес со спины. Но ей всё ещё хотелось в туалет, поэтому она махнула рукой в сторону двери и потёрла ноги, чтобы обозначить потребность, но её резко прервала рука, схватившая её за запястье.

«Ну, э-э, — поддразнила Эбигейл, — мы начинаем сейчас. Я хочу одну хорошую игру в Prairie King, а ПОТОМ можешь идти. Никаких оправданий, я не могу больше тебя ждать».

Сердце фермера пропустило удар; вопиющее отрицание заставило её покраснеть. Нижняя часть её тела напряглась от просьбы Эбигейл, но её разум был в противоречии, он метался. Конечно, она опоздала на час, поэтому было логично, что она попытается наверстать упущенное у Эбигейл. Хотя, может ли она действительно это сделать? Заставить её подождать? Эбигейл уже начала игру, протягивая ей контроллер. Фермер колебалась, но толчок и головокружительный взгляд Эбигейл заставили её добродушие взять верх над её бедным, быстро наполняющимся мочевым пузырём.

«Кроме того, — хихикнула Эбигейл, — я на самом деле не ожидаю, что мы зайдём так далеко с первой попытки. Ты будешь свободна в мгновение ока».

###

По мере того, как проходили первые несколько уровней, фермер почувствовала, что пересекает важный этап мочевого пузыря: она начала извиваться на своей напольной подушке. Выпуклость на её животе спадала по мере того, как в её мочевой пузырь попадало всё больше жидкости, и отвлечение её внимания на игру мешало предотвратить физические подсказки. Несмотря на это, фермер всё ещё был хорош в Prairie King — лучше, чем Эбигейл с пустым мочевым пузырём. Фермер практиковался именно для такого момента, используя аркадную копию таверны с прошлого раза, и, к её радости, Эбигейл была впечатлена. Хотя Эбигейл потеряла одну из своих жизней, она не потеряла ни одной.

«Ого, ты молодец! Мы могли бы дойти до конца, если ты продолжишь так играть!»

Фермерша оживилась от комплимента, на её лице появилась улыбка, которую было трудно скрыть. Хотя её мочевой пузырь становился всё труднее контролировать, поощрение помогло ей на мгновение сдержать свои извивающиеся движения, сомкнув ноги вокруг напольной подушки, как банку с печёными бобами.

В игре есть три главных босса, и фермер с Эбигейл только что добрались до первого. Фермер делал большую часть тяжёлой работы, но Эбигейл сделала несколько хороших снимков и указала на каждого после этого. Фермерша теперь начала тихонько резать свою подушку, её мочевой пузырь видел в долгой сцене перехода после босса то, что можно было бы использовать, чтобы остановить пульсацию её мочевого пузыря. Вместо этого фермерша держала рот закрытым, пока Эбигейл праздновала, даже несмотря на то, что её потребность в мочеиспускании значительно возросла за несколько минут до этого. Если несколько минут назад это было 5/10, то теперь это было 7/10 и быстро растёт.

Фермерша медленно убрала руку с контроллера и потянулась к паху.

«Эй, руки на контроллер — уровень начинается!» — вмешалась Эбигейл.

Резко щёлкнув рукой по контроллеру, фермерша продолжила играть, пот стекал по её плечам, её живот ещё больше опустился.

Следующие несколько уровней были сложными. Эбигейл раньше не видела этих врагов, и даже с дополнительными жизнями, которые она накопила, её счётчик жизней быстро падал. Фермер всё ещё шла к бессмертной победе, но внезапная волна отчаяния, подтолкнувшая её к 8/10, заставила её тело сжаться и потерять собственную жизнь. Было ясно, что фермер дошёл до предела своих возможностей, но Эбигейл отрицала это.

«Тебе не нужно так плохо поступать — ты сможешь, ладно?» — сказала Эбигейл сквозь стиснутые зубы, глаза приклеены к экрану, пытаясь не потерять свою последнюю жизнь.

Повторное отрицание заставило её мочевой пузырь сжаться. Её мочевой пузырь казался большим, как дыня, она отчаянно дёрнулась, чтобы сесть на пятку, и издала свой первый слышимый глухой стон, когда дополнительное давление коснулось её уретры.

Второй босс из трёх, ещё одна веха: фермер не мог держать рот закрытым. Её поверхностное дыхание периодически прерывалось вздохами и всхлипами, которые были близки к утечкам, и ей больше всего хотелось выронить контроллер и зажать обе руки между ног. Она могла дойти до конца игры — она знала, что может, но ей нужно было сильнее надавить на промежность, чтобы не дать тому, что, должно быть, было пульсирующим литром с половиной злой мочи, вырваться из её мочевого пузыря, который не выходил с утра.

Хотя это ощущалось как в тумане, босс умер, и всё тело фермера сотрясалось. Эбигейл ненавидела телевизор, но замерла, когда повернулась и увидела плачевное состояние фермера.

«Тебе... действительно нужно идти, да?» — заговорила Эбигейл, заметив, как за руками фермера её леггинсы выпирали наружу, а сквозь ткань был виден чёткий контур её мочевого пузыря.

Эбигейл увидела умоляющий взгляд в её глазах, подчёркнутый звуками, которые она никогда не слышала от неё раньше. Прошло всего 20 минут с тех пор, как они начали игру, а фермерша уже так запуталась, что, скорее всего, её мочевой пузырь достигнет своего предела до конца игры. Должно быть, она держалась так долго, и всё же в этой версии игры не было кнопки паузы. Она даже не видела, чтобы она играла так хорошо раньше — что, если именно полный мочевой пузырь фермерши сделал её особенно хорошей в этот раз? Они были так близко, но Эбигейл не могла тянуть достаточно долго, чтобы она успела облегчиться.

«Я…» — начала Эбигейл, — «Мне жаль».

Глаза фермерши расширились.

«… но мне нужно дойти до конца».

Третья зона началась, и Эбигейл двинулась к потрясённой фермерше и села позади неё. Эбигейл нежно просунула руки между дрожащими ногами фермерши, мимо её твёрдого пузыря, и ноги сомкнулись вокруг них.

«Продолжай играть», — прошептала Эбигейл. «Ты сможешь это сделать. Пожалуйста».

Фермерша подавилась собственной слюной, в глазах появились слёзы, мышцы истощились, но её успокоили заботливые руки Эбигейл. Они никогда раньше не были так близки друг с другом, уж точно не из-за видеоигры, но было трудно наслаждаться этим, когда она почувствовала, как последний из 2L прижался к её мочевому пузырю. Давление было слишком сильным, и её бёдра начали дёргаться, заставляя её неконтролируемо тереться о крепкую хватку Эбигейл. Эбигейл наклонилась ближе, удерживая фермера на одном месте, теперь говоря меньше слов поддержки и больше требований.

«Держи его. Ты можешь держать его. Не отпускай. Пока нет», — приказала Эбигейл.

Когда она приблизилась к финальному боссу, её звуки стали громче, спазмы сотрясали её тело с каждым нажатием кнопки, почти как если бы её персонаж и её мочевой пузырь были синхронизированы. Пытаясь пройти финального босса со слезами, текущими по её щекам, она почувствовала, как её первая утечка бежит через руки Эбигейл.

«Нет! Не-не-не-не, не делай так снова! Ты почти у цели! — умоляла Эбигейл, потирая пах фермера в последней отчаянной попытке.

Пули летели повсюду, её мочевой пузырь был полон как никогда, и она почти прошла игру, но больше всего её внимание привлекло маленькое мокрое пятно между бёдер. Мокрое пятно, которое доказывает остальному мочевому пузырю, что есть выход. Мокрое пятно, которое убеждает тебя, что дождь будет идти вечно. Мокрое пятно настолько яркое и тёплое, что ты чувствуешь, как всё твоё тело охвачено пламенем.

Эбигейл обрадовалась, расслабив руки на пах фермера при виде поверженного финального босса. Фермер даже не заметил, что они уже это сделали, её глаза были далеки, разум поглощён потребностью. Затем Эбигейл сказала что-то, чего она не услышала.

Для неё всё было кончено.

Повреждения появились за считанные секунды, полностью промочив переднюю и заднюю часть её леггинсов и даже перёд её рубашки. Теперь её сапоги были чашками. Её струя сотрясала её дрожащее тело, наклоняя её вперёд, её локти были на полу. У фермера не осталось никаких мыслей, только боль и чувство, что всё уходит, как, должно быть, грязный тротуар, когда его моют под давлением. Закрыв глаза, она вздохнула, словно пела прекрасную песню. Боль утихала, но то, что она чувствовала, было не совсем расслаблением. Просто чистое истощение без конфликта. Затем, всепоглощающее чувство стыда.

Эбигейл, руки и колени которой были мокрыми, тупо смотрела между скомпрометированным фермером и своими ногами, стоя ближе к двери, чем к телевизору. Она подождала, пока струя стихнет, прежде чем что-то сказать, что заняло некоторое время. Даже тогда она запиналась. Она попыталась успокоить фермера, но фермер жестом отстранил её.

«К-Кэти, я так... Я-я должна была... Я не...» — попыталась объяснить Эбигейл. Почему эта игра так много для неё значила? Что она пожертвовала своим другом, чтобы выиграть её?

Фермер, Кэти, уткнулась лицом в несколько сухих частей своих рук. Они обе немного помолчали.

«Я хочу домой», — задыхаясь, пробормотала Кэти, пытаясь встать с пола на ногах, которые едва могли её держать.

«... хорошо», — ответила Эбигейл.

Эбигейл протянула Кэти полотенце из пустой в*нной, часть своей одежды, новые ботинки и вышла из комнаты, чтобы Кэти могла переодеться, пока Эбигейл искала швабру. Через некоторое время Эбигейл остановилась перед дверью и медленно постучала в неровном ритме, и Кэти, с рюкзаком на плече, слегка приоткрыла дверь, чтобы посмотреть на неё, прежде чем впустить.

«Кэти, мне так жаль...» — начала Эбигейл.

Кэти подняла руку, ещё раз пристально глядя в глаза Эбигейл, а затем ушла от Пьера, не оглядываясь.

Было уже 7:40 вечера, возможно, достаточно времени, чтобы пойти домой и расслабиться с кошкой после напряжённого дня.

КОНЕЦ

