Самое слабое звено (издание Омораси)

Автор: Markj9494 [n] (f)

*000*2019-12-29 06:31

Предисловие: Итак, это моя первая попытка написать художественную литературу, так что она может быть не самой лучшей, но все предложения приветствуются, и я хотел бы услышать, что вы, ребята, думаете!

Эта первая глава будет в основном создана для остальной части истории и пока не имеет никакого отчаяния.

Так или иначе, эта история основана на игровом шоу в Великобритании, которое называется «самое слабое звено».

Это своего рода викторина, в которой участницам задают вопросы, и они должны работать вместе, а также друг против друга, чтобы выиграть как можно больше денег. На этом основана эта история, только с моим собственным сюжетом в стиле омораси, надеюсь, вам понравится.

Глава 1 - Настройка.

Предыстория: в начале 2020-х викторины были на исходе, отчаянно пытаясь найти решение и привлечь больше просмотров, руководители одной из крупнейших викторин «Самое слабое звено» решили внести некоторые большие изменения. Они хотели добавить в шоу ещё один вызов и ощущение опасности, сделав его более захватывающим для зрителей и более привлекательным для потенциальных участниц.

Игра: Сама игра проста, чем больше вопросов вы правильно ответите подряд, тем больше денег у вас есть шанс выиграть. Первый вопрос раунда стоит 20 фунтов стерлингов, если вы правильно ответите на два вопроса подряд, он возрастёт до 50, три — 100, затем — 200, 300, 450, 600, 800 и, наконец, девятый вопрос стоит фунтов. 1000. Однако, чтобы получить деньги, участница должен произнести слово «банк» до того, как ему зададут вопрос, а это означает, что вы не знаете, узнаете ли вы ответ до того, как сделаете банк. Если вы неправильно ответите на вопрос, вы снова начнёте с 0, так что это тоже игра на удачу. Вы можете постоянно безопасно хранить 20 фунтов стерлингов, но не заработаете больше денег, что потребует от вас риска ошибиться и потерять всё.

Изюминка: Всё так и работает в игре до изменений, но в этой версии есть изюминка, поэтому вы все здесь. Это не только игра интеллекта, но и игра силы. Как видите, на каждый 1 фунт стерлингов в банке также хранится 1 мл воды, которая распределяется между участницами в конце каждого раунда. Чем больше денег они зарабатывают, тем больше им приходится терпеть. Дополнительно объявляются самое сильное звено и самое слабое звено, это человек, который дал больше всего правильных и самых неправильных ответов. Самое сильное звено не получает воды из банка, а самое слабое получает половину от общего количества. Остальное затем делится между другими участницами. Так, например, с 6 людьми и 1000 мл в банке самый сильный получает 0 мл, самый слабый 500 мл, а остальные 4 получают 125 мл. Из-за этого изменения игра также открылась для новых игроков, которые, возможно, не были самыми умными, но хорошо держали карты.

А теперь без лишних слов - сегодняшние участницы:

Алекса - светлокожая и крупная брюнетка лет 20-ти, в настоящее время работает официанткой. Её самая сильная категория - Музыка. Сегодня на ней брюки светлого цвета хаки и чёрный укороченный топ.

Аманда — высокая блондинка лет 30-ти, в настоящее время преподаватель естественных наук в колледже. Неудивительно, что её самая сильная категория — это также естественные науки. На ней стильный белый блейзер в тонкую полоску и брюки в тон.

Клаудия — стройная девушка с ярко-зелёными глазами, контрастирующими с её чёрными как смоль волосами. В свои 20 лет она в настоящее время работает метеорологом на местном телевидении. Самая сильная её категория — поп-культура. На ней струящийся зелёный топ, демонстрирующий приличное декольте, в паре с короткой джинсовой юбкой.

Кэти - 19-летняя фигуристая девушка с тёмно-каштановыми волосами и соответствующими орехово-карими глазами, в настоящее время работает танцовщицей, её самая сильная категория - мода. На ней очень обтягивающее и обтягивающее фиолетовое платье до колен, дополненное большим декоративным чёрным бантом вокруг талии.

Оливия — высокая стройная женщина лет тридцати, со светло-каштановыми, почти клубничными волосами и глубокими голубыми глазами. В настоящее время работает помощником администратора в местной юридической фирме, её самая сильная сторона — текущие события. На ней красное платье без бретелек, которое хорошо облегает её стройную фигуру.

Скарлет - самая старшая из группы, ей около 40 лет, женщина немного крупнее, с яркими светлыми волосами и зелёными глазами. В настоящее время сидит дома мать с двумя детьми, её самая сильная категория - спорт. На ней любимые джинсы и свободная синяя блузка.

Извините, на этом пока всё, но, как я уже сказал, хотелось бы узнать, что вы, ребята, думаете об этой идее?

*002*2019-12-29 14:00

Глава 2: В начале

Когда заиграла музыка и публика зааплодировала, многие из сегодняшних участниц почувствовали внезапную нервозность. Каждый стоял на своём пьедестале, чтобы вскоре оказаться в центре внимания в течение следующего часа или более, и каждый надеялся забрать домой призовые деньги и не унизить себя на национальном телевидении. После изменений в шоу, оно привлекало гораздо больше внимания, чем раньше, проигрыш не был вариантом, если они хотели сохранить своё достоинство и одежду сухими.

«Здравствуйте и добро пожаловать в сегодняшнюю серию о самом слабом звене, я ваша ведущая Анна, и сегодня у нас есть шесть милых дам, которые надеются вернуться домой сегодня вечером с деньгами. Как вы уже знаете, каждый раунд состоит из 3 минут на выбранной категории, в которой участницы должны работать вместе, чтобы накопить как можно больше денег. Но не переходите к дружеским, только один из вас может пойти домой с деньгами сегодня вечером».

Итак, начнём:

Гулкий шум эхом прокатился по всей студии, свет упал от ведущего к женщинам в центре сцены, единственным звуком теперь были восторженные аплодисменты живой студийной публики. Ещё одна причина, почему сегодня ни одна из женщин не хотела проигрывать.

Раунд 1: «Сегодня мы начнём с трёхминутного общего знания, начиная с тебя, Алекса».

Внезапное упоминание её имени вывело её из нынешнего оцепенения, её сердце забилось быстрее. Теперь отступать было нельзя, до этого момента это не казалось реальным, когда огни и камеры повернулись к ней лицом, возникло чувство беспокойства, а что, если она не сможет этого сделать?

Хозяин посмотрел на неё сверху вниз, её очки сидели на её носу.

«Хорошо, заведи часы, Алекса. Кто из известных лидеров сказал: «Англия — нация лавочников»?»

Глаза Алексы расширились, как у оленя в свете фар, зачем ей ехать первой.

— А… Уинстон Черчилль?

«Неверно, это был Наполеон Бонапарт».

Великолепно 0 к 1, подумала Алекса про себя.

«Аманда, какой цветок иногда называют «Радостью путешественника»?»

Аманда также сомневалась в своём решении участвовать в шоу, она не представляла, насколько это будет публично… подождите, она знала это. «Клематис»

«Правильно, Клаудия».

«Банк»

Она больше кричала, чем говорила, Клаудия была полна решимости не быть первой, кто потеряет их деньги, и теперь, по крайней мере, у них было на что играть, даже если это было всего 20 фунтов.

Какая птица из семейства вороньих известна своим угольно-чёрным оперением?

«Ладья»

«Правильно, Кэти, в каком водоёме находится устье реки Нил?»

«Средиземноморский?»

«Правильный. Оливия, где в теле находятся нёбные кости?»

«Голова».

«Я дам вам за это, правильный ответ был ртом. Скарлет, в 2012 году «Челси» обыграл какую немецкую команду по пенальти и выиграл финал Лиги чемпионов?»

«Авария».

Она почувствовала облегчение, спортивный вопрос был её первым, ей действительно повезло. Не то чтобы она жаловалась.

«Правильно. Вернёмся к вам, Алекса, сколько человек составляло английскую поп-рок-группу «Tears For Fears»?

Подождите, это был вопрос о музыке, она всё ещё думала о том, что неправильно ответила на первый вопрос. Но это была музыка, и она знала музыку, на самом деле она видела выступление группы в прошлом году. «два»

«Правильно!. Аманда», «Банк».

Несмотря на то, что она была уверена в своей способности ответить на эти вопросы, 300 на этом этапе казалось, что можно проиграть.

«Священная Римская империя, в значительной степени состоящая из двух европейских стран»

«Италия и Германия»

«Правильный. Клаудия, какие два цвета связаны с углами боксёрского ринга?»

«Синий и красный»,

«Правильно. Кэти», «Банк», это было ещё 50 фунтов стерлингов, теперь до 370 фунтов стерлингов, а прошло чуть менее половины времени.

«Кто был морским торговцем, совершившим первое американское кругосветное плавание в 1790 году и известным торговыми рейсами к северному тихоокеанскому побережью Северной Америки между 1790 и 1793 годами, которые положили начало торговле мехом в этом регионе?»

..., был ли это вообще вопрос, все остальные были одним предложением, а это было вроде 3. «Э….. прости…. Pass!»

Она ничего не могла придумать, и тратить время на это шоу было так же плохо, если не хуже, чем тратить время впустую. Надеюсь, кто-то другой сможет компенсировать это позже. По крайней мере, она сделала банк.

«Правильный ответ был Роберт Грей. Оливия, что означают инициалы «c.c». означают при использовании в адресе письма или электронной почты?»

Кэти посмотрела на ведущего, это было ничто по сравнению с тем, за что ей только что пришлось отвечать.

«Это будет копия под копирку», — спокойно сказала Оливия. Годы административной работы наконец-то пригодились.

«Правильный. Скарлет, какой испанский художник сказал, что съест свою жену, когда она умрёт?»

- О, э-э... Дали, - Скарлет не знала, откуда она это узнала или в какой уголок её мозга это было запрятано, но она была очень рада, что узнала.

«Правильный. Алекса, за кого вышла замуж леди Диана Спенсер?»

«Принц Чарльз», который был для неё вторым подряд, к ней вернулась уверенность. Теперь она чувствовала себя намного спокойнее, её дыхание несколько нормализовалось.

«Правильный. Аманда, кто открыл пенициллин?»

«Александр Флеминг»

«Правильный. Клаудия, сколько штатов в Соединённых Штатах Америки?»

Было 50 или 52? «50?» была отчётливая пауза, хотя наверное меньше секунды она показалась Клаудии вечностью «правильно».

Кэти приготовилась к ещё одному запутанному вопросу

«Если вы хотите сделать зелёную краску. Какие цвета вы смешиваете вместе?»

Подождите, это было «Синее и жёлтое».

«Правильный».

Они были до 450, сейчас было бы прекрасное время для банка, но Оливия уже один раз перестраховывалась.

«Оливия, в каком году закончилась гражданская война в Испании?»

Прекрасно она знала этот «1939 год»

«Правильно. Скарлет Что означает римская цифра С?»

«100»

«Правильный

Каждое волокно в теле Алексы хотело сказать «банк», но после двух подряд её уверенность была высока, но не слишком ли она высока?

«Алекса, кто жил по адресу Бейкер-стрит, 221Б, Лондон?»

«Шерлок Холмс».

«Правильный».

Нет, теперь она не была оленем в свете фар, теперь она нашла свой путь.

Аманда нервно наблюдала за тем, как несколько последних участниц не внесли в банк, ведущий едва начал поворачиваться, чтобы посмотреть на неё, когда она сказала банк, полную 1000 фунтов стерлингов. Даже если она всё сделает правильно, сумма не будет расти. Оставалось всего 30 секунд, а у них уже было 1370.

«Аманда, сколько точек на двух костях?»

После недолгих вычислений в уме «42»

«Правильный. Клаудия, каковы первые три слова Библии?»

«Первые три слова: В начале»

«Правильный. Кэти, как называется знаменитая башня с часами в Лондоне?»

Подождите, это было два простых подряд? «Биг-Бен» казался почти слишком простым

«Правильный. Оливия, где родился Христофор Колумб?»

«Дженоа», — сказала она так быстро, как только могла, чуть меньше 20 секунд осталось, чтобы успеть подсчитать время.

«Правильный. Скарлет, чем занимались 7 гномов Джобса до встречи со спящей красавицей?

Вопрос на секунду смутил алого, от римских цифр до спящей красавицы, это действительно было всеобщее знание «э-э, они были карликами….э-э-э МАЙНЕРЫ!» - кричала она.

«Правильно».

В прошлый раз Алекса рисковала, но сейчас она не собиралась рисковать.

«Банк».

«Алекса, какая столица Кении?»

«Найроби»

«Правильно».

«Банк»

Аманда подумала, что дело сделано, но, к счастью, это был короткий вопрос, к тому же простой.

«Аманда, кто начинает первым в шахматах?»

«Белые».

«Правильно».

«Банк», — крикнула Кэти, и как раз вовремя загорелся свет и прозвучал зуммер, сигнализирующий об окончании раунда. Свет и камеры снова сфокусировались на ведущей Анне.

«Ну, я должен сказать, что я впечатлён, это должен быть один из лучших стартовых раундов, которые у нас были за последнее время. Вместе вам удалось накопить в общей сложности 1740 фунтов стерлингов всего за 3 минуты. Если вы продолжите в том же духе, один из вас уйдёт очень счастливым».

Участницы, наконец, сумели улыбнуться своим первым улыбкам с момента начала игры, первый раунд был закончен, и, похоже, с ним покончено.

«Итак, самым сильным звеном этого раунда была ничья, и многие из вас правильно ответили на все вопросы, однако Аманда заработала больше всего денег и, как таковая, является самым сильным звеном в этом раунде. Самое слабое звено также было между Кэти и Алексой, которые оба ответили неправильно на один вопрос, однако Алексе удалось обойти Кэти по количеству правильных ответов в конце, так что, к сожалению, Кэти, ты самое слабое звено.

Это сейчас улыбки снова исчезли, все забыли в напряжении вопросов, что их на самом деле волновало. Между участницами стоял большой металлический контейнер, ярко освещённый и показывающий в общей сложности 1740 мл воды, воды, которая вот-вот должна была оказаться в их мочевых пузырях. Катетеры, которые им вставили, также были забыты, но теперь, когда им напоминали об их присутствии, каждая женщина чувствовала его внутри себя. Все они были удивлены тем, какими маленькими и ненавязчивыми были устройства, когда их вставляли, хотя ощущение всё ещё было странным. Но оно должно было стать ещё более странным, когда уровень воды в резервуаре начал падать.

На лицах всех женщин, кроме Аманды, внезапно появилось выражение дискомфорта и лёгкого недоумения, когда их охватило странное ощущение быстрого заполнения мочевого пузыря. Смесь температуры тела накачивалась в них с постоянной скоростью, едва чувствуя её, но всё же зная, что происходит.

Как только это началось, лицо Кэти сменилось с лёгкого недоумения на обеспокоенное, внезапно осознав, что как самое слабое звено она уже столкнулась с 870 мл только с первого раунда. Её глаза расширились от шока, когда вода продолжала качать. К счастью для неё, им сказали, что вода также содержит лёгкое успокоительное, недостаточно сильное, чтобы повлиять на их мышечный контроль, но оно должно остановить любые сокращения и позволить каждой женщине удержаться. примерно в два раза больше их нормальной вместимости, что для неё было много. Но даже с этим в глубине души Кэти всё ещё беспокоилась о количестве, попадающем в её мочевой пузырь прямо сейчас, ей предстоял долгий путь.

Поскольку остальные женские помпы остановились на уровне чуть более 215 мл, Кэти продолжила. Теперь она вызывающе чувствовала это, желание помочиться, которое с каждой секундой только усиливалось. Она огляделась и увидела, что остальные теперь, казалось бы, почувствовали облегчение, когда странное ощущение прекратилось, и появилась насущная потребность в мочеиспускании. Если она продолжит проигрывать, у неё будут проблемы, она не была уверена, что выдержит ещё один такой раунд. Она должна была добиться большего, хотя это было легче сказать, чем сделать, учитывая её постоянную потребность в мочеиспускании. Наконец помпа остановилась, и она медленно задышала, её внезапно наполнившийся мочевой пузырь медленно приспосабливался к количеству жидкости, текущей внутри него. К несчастью для неё, им также сказали, что, несмотря на возможность вводить жидкость, эти катетеры никак не останавливали её выход, когда потребность была слишком велика.

Внезапная вспышка света и барабанный бой вернули Кэти в настоящее.

«Теперь пришло время для второго раунда, который будет посвящён науке»

Аманда почти обрадовалась. Победа в первом туре, а теперь и в следующем была по её специальности, пока всё шло своим чередом. Тем временем Кэти закусила губу, наука тоже не была её сильной стороной, но ей просто нужно было выиграть, если она хотела получить шанс на деньги.

«Давайте начнём, на этот раз с Аманды»

«Недавние исследования предполагают, что аппендикс может использоваться для какой функции в организме?»

«Хранение кишечных микробов».

«Правильно».

И всё, раунд пролетел для конкурсантов. Аманда была явным победителем, правильно ответив на каждый вопрос. Многие другие допустили ошибки или были вынуждены передать вопросы, которые они даже не понимали, не говоря уже о том, чтобы знать ответ. Они набрали ничтожные 670 фунтов стерлингов, что было меньше половины того, что они получили в первом раунде. Без Аманды они, вероятно, не получили бы и половины этих денег, хотя, хотя многие были рады её приезду, Кэти не могла не чувствовать некоторую обиду. Каждый правильный ответ Аманды означал ещё больше воды для её и без того ноющего мочевого пузыря. По её второму неправильному вопросу об азотном цикле она знала, что снова станет самым слабым звеном. Таким образом, она тактически делала ставку, пытаясь ограничить продвижение к большим суммам наверху, хотя в некотором смысле ей хотелось этого, и теперь ей пришлось столкнуться с дополнительными 335 мл.

Когда ведущий закончил поздравлять Аманду, девочки почувствовали, как их помпы активизировались во второй раз, хотя и на гораздо более короткое время. Каждый мог теперь чувствовать, что их мочевые пузыри были несколько полны, за исключением Кэти, чья потребность становилась всё более острой. Но когда помпа закончила наполнять её, Кэти напомнила себе: «Ты пришла на это шоу не для того, чтобы побеждать умом, ты пришла, чтобы побеждать силой, у тебя железный мочевой пузырь, который не сломить. В прошлом месяце мы обыграли более дюжины человек в этой дурацкой игре с выпивкой в ????колледже, и ты знаешь, что в хороший день ты можешь продержать в себе по крайней мере литр».

Она глубоко вздохнула и сосредоточилась, это было трудно, но она знала, что справится. Оглядевшись, некоторые из остальных выглядели нуждающимися, имея в себе менее трети того, что было в ней. Это был не спринт, это был марафон.

Текущие итоги

Алекса: 302 мл

Аманда: 0 мл

Клаудия: 302 мл

Кэти: 1205 мл

Оливия: 302 мл

Скарлетт: 302 мл

Ну, это было немного длиннее, чем я изначально планировал, надеюсь, это не было слишком много вопросов, я, возможно, буду делать каждый второй раунд как полный список вопросов, иначе он может быть немного длинным, а также немного короче отчаяние. Хотелось бы узнать, что вы, ребята, думаете на данный момент, любые советы будут оценены!

Продолжение следует.

*007*2019-12-29 23:38

{{ 3 часа назад, П. Аноним сказал:

Это захватывающая концепция, Markj9494! Продолжайте, пожалуйста.

И вы правы, вам лучше не упоминать каждый вопрос, заданный в шоу, так как конкретные вопросы не важны для истории. Я думаю, вам лучше сосредоточиться на том, что каждый думает/чувствует, пока другие отвечают на вопросы.

}}

Я рад, что вам понравилось, и спасибо за обратную связь. На данный момент я всё ещё пытаюсь найти правильный баланс между вопросами и другим контентом. Так что следующие главы, вероятно, не будут идеальными, но, надеюсь, по-прежнему интересными.

{{ 4 часа назад, ola93 сказал:

Прекрасная история, за которой я с удовольствием буду следить.

Небольшая конструктивная критика: возможно, вы захотите уделить немного больше внимания различиям между похожими словами. Я был сбит с толку пару раз, когда вы написали «к», где вы имели в виду «тоже», и «были», где вы имели в виду «мы».

}}

Привет, спасибо за чтение и отзыв. Я демонстративно постараюсь стать лучше в этом в будущем, и, надеюсь, это не сбивает с толку.

{{ 6 часов назад, desperation_fan сказал:

Любить это!

}}

Благодарю вас!

{{ 7 часов назад, Melificentfan сказал:

это пока очень интересно

}}

Спасибо за чтение, я фанат вашего контента, поэтому я рад узнать, что он вас заинтриговал.

*010*2019-12-30 18:13

Глава 3: Кит.

«Теперь, когда насосы закончились, давайте посмотрим, сможете ли вы, дамы, добиться большего успеха в третьем раунде, который посвящён спорту».

До сих пор Скарлет не чувствовала себя самой уверенно, она держалась, но знала, что это её сила, а не интеллект, на который она полагалась, чтобы победить. Но при упоминании о спорте она вдруг оживилась, это была её сильная сторона и её шанс на передышку. Теперь, если бы она также смогла заставить других преуспеть в этом раунде, она действительно могла бы заставить других почувствовать это. Ей было неловко делать это с ними, но она была уверена, что они все будут делать то же самое в своих специальных раундах.

Свет погас, и камеры повернулись лицом к каждой из участниц, начался следующий раунд.

«Начиная с Клаудии, в каком виде спорта присуждается трофей Борга Уорнера?»

«Инди 500».

«Правильно, Катя, какое второе соревнование в мужском десятиборье?»

«Прыжок в высоту».

Она поблагодарила своего брата за старт трассы, надеясь, что она сможет продолжать задавать вопросы и получить немного денег в этом раунде.

«Неправильно, это прыжок в длину».

Кэти недоверчиво посмотрела на неё, ведь это же не могло повториться снова, не так ли? Она проклинала маленький бассейн с жидкостью, который в настоящее время зовёт её тело домом. Она знала ответ, но небольшая потеря концентрации могла закончиться тем, что она заплатит за это. Её ноги бессознательно сжались вместе, словно готовясь к тому, что вот-вот должно произойти.

«Оливия, назовите победителя конкурса Grand National 2009 со счётом 100/1».

«Мон Морн», пари, которое она вряд ли забудет, поскольку ставка в 10 фунтов стерлингов обеспечила ей 2 недели на Тенерифе.

«Правильно, Скарлет, в каком городе находится Сан-Сиро ло…»

«Милан», — ответила она до окончания вопроса, — Скарлетт играла на победу, и выигрывала по-крупному.

«Правильно, Алекса, почему в 1994 году в Америке не было мировой серии по бейсболу?»

«Забастовка игрока?»

Она не была уверена в ответе, так как в то время была ребёнком, но что ещё это могло быть.

«Правильно, Аманда, Десмонд Дуглас был в десятке лучших в мире по какому виду спорта?

«Настольный теннис».

«Правильно, Клаудия, какой знаменитый игрок обыграл Ивана Ленделя на Открытом чемпионате Франции подачей из-под руки?»

«Майкл Чанг» — любимец её отцов с того самого дня.

«Правильно, Кэти, какая страна выиграла первый в истории чемпионат мира по футболу?»

Наконец-то она узнала «Уругвай»

«Правильно, Оливия, какая страна играла на каждом чемпионате мира по футболу с момента их дебюта?»

«Бразилия?» это было полное предположение, она ничего не знала о футболе, кроме того, что бразильцы были хороши.

«Правильно».

Она вздохнула с облегчением, и Скарлет, казалось, что-то почувствовала.

«Банк».

«Скарлет, в каком году была первая десятка Уимблдона…»

«1877 год»

«Правильно, Алекса, которого называют крестным отцом бокса»

«Мухамад Али».

«Правильно, Аманда, какова высота баскетбольного кольца в футах?»

«10»

«Верно, 1 минута на игру. Клаудия, из какой страны Новак Джокович?

«Сербия?»

«Правильно, Кэти», — ей следует кренить? В данный момент она не выигрывает, поэтому, если она ошибается, это всё равно её половина, так зачем усугублять ситуацию.

«Сколько наземных судей присутствует на футбольном матче?»

«1» — ответ настолько простой, что почти кажется вопросом с подвохом.

«Правильно, Оливия, кто был победителем тур де франс 2013 года?»

«Крис Фрум»

«Правильно, Скарлет. У кого больше всего побед подряд в рестлмании?»

«Гробовщик»

«Правильный».

«Банк» ещё 600, как раз то, что хотела Скарлет.

«Алекс Кевин Киган присоединился к какой команде после ухода из «Ливерпуля» в 1971 году?»

«Манчестер Юнайтед?» это было полное предположение.

«Неверно, это Сканторп объединился».

Алекса взглянул на Кэти, это был один неправильный ответ, и время почти истекло, получит ли Кэти ещё один вопрос?

«Аманда — единственный вид спорта в США, в котором не используются игровые часы».

«эм…..»

Она задумалась всего на несколько секунд.

«Бейсбольный мяч?»

«Правильный».

«Банк!»

Клаудия как раз успела вовремя, нет. Как только она произнесла эти слова, прозвучал зуммер, и снова загорелся свет.

Скарлет была уверена, что станет самым сильным звеном, хотя в этом раунде все выступили хорошо. Кэти тем временем начала ёрзать, давление, наконец, начало доходить до неё и заставляло притопывать ногой. Она продолжала говорить себе, что всё это только в её голове, но один взгляд на её обычно плоский живот ясно говорил ей, что это не так. Выступала заметная выпуклость, которую легко было увидеть в её облегающем фиолетовом платье.

«Ещё один хороший раунд для вас, с добавлением 1220 фунтов к вашей общей сумме, это был явно хороший раунд для вас, Скарлет, но если бы вы позволили мне закончить мои вопросы, это было бы мило». ей было всё равно, она собиралась одержать верх в соревновании. «Но в любом случае, вы снова разделили сильнейшее звено, но заработали больше, чем другие. Значит, в этом раунде ты самое сильное звено».

В желудке Кэти образовалась яма, и она не была уверена, было ли это из-за количества жидкости в ней или из-за мысли о том, чтобы выпить ещё больше, её слегка подташнивало. Её постукивание ногой усилилось, теперь её ноги постоянно шаркали за подиумом.

«К сожалению, Кэти, ты самое слабое звено, Алекса только что обыграла тебя, сделав банкинг на 600 раньше, тебе нужно быть быстрее в банках, если ты не хочешь в следующий раз стать самым слабым звеном».

Совет не был услышан, Кэти была слишком занята, подбадривая себя очередной порцией жидкости. Ещё 710 мл, что, по её расчётам, угрожающе близко к 2-литровому максимуму, который, по её оценкам, у неё был. То есть, если бы наркотики работали так, как они говорили? Несмотря на отсутствие спазмов, что было благословением, она вызывающе чувствовала напряжение в мочевом пузыре, что уже было, мягко говоря, некомфортно. Ощущение только ухудшилось, когда снова включились помпы. Кэти хотелось кричать от отчаяния и боли. Она проиграла последние 3 раунда подряд, как она могла допустить такое? Она посмотрела на других женщин, большинство из которых закрыли глаза, пытаясь сохранять спокойствие, пока их тела наполнялись водой.

Скарлет наслаждалась минутной передышкой, наблюдая, как мочевой пузырь Кэти, казалось, раздувался всё больше и больше с каждой секундой. Она не знала, как такой маленький человек может содержать столько жидкости, может быть, наркотики действительно работают, а может быть, она просто так хорошо держит. В любом случае, она была рада, что оказалась не на её месте.

С другой стороны, Кэти теперь гримасничала, не в силах скрыть дискомфорт, когда она прислонилась к своей трибуне. Используя его для поддержки и небольшого дополнительного давления, чтобы держать её внутреннее озеро в страхе. Каждая секунда наполняла её водой и приближала к очень публичному происшествию. Но она не могла этого допустить, просто не могла!

Несмотря на неопровержимые доказательства того, что это не так, она снова начала повторять про себя: «Всё в твоей голове, ты можешь сделать это, в прошлом тебе приходилось поступать ещё хуже», это была ложь, она это знала. было ложью, но это было всё, что она могла придумать, чтобы не взорваться на месте. К счастью, через 30 секунд помпа остановилась, и она восстановила контроль над своим дыханием. Она разжала руки, которые были плотно сжаты по бокам, глядя на них вниз, на ладонях были чёткие следы от того, как её ногти оставили вмятины от того, как сильно она была сжата. Но вместо того, чтобы заставить её хотеть отпустить и покончить с этим, это сделало её более решительной, у неё была сила воли, чтобы победить!

«Четвёртый тур будет по искусству и литературе, готовы ли конкурсанты?»

Все дамы кивнули, а Кэти наклонилась к подиуму, готовясь к следующей серии вопросов. Её мочевой пузырь мягко пульсировал внутри неё, частые пульсации теперь останавливали Кэти, надолго отодвигая дискомфорт на задний план. Это будет долгое состязание, и она просто надеялась, что растущий дискомфорт больше не вызовет у неё промахов. Она посмотрела на хозяина, когда свет вернулся к её уровню, и, прищурившись, поймала прямой луч одного из фонарей.

«Первый вопрос к Кэти, 3 минуты на часах, начиная с сегодняшнего дня: какой роман 1851 года был впервые опубликован в Великобритании под названием «Кит»?»

«Моби Дик» это должно быть, это единственная известная книга про китов?

«Правильно, Оливия. Семья Беннет появляется в каком романе Джейн Остин?»

«Гордость и предубеждение».

«Правильно, Скарлетт. Какой художник связан с долиной Стаур на границе Эссекса и Саффолка?»

«Джон Констебл»

«Правильно, Алекса, кто написал «День шакала» о покушении на Шарля де Голля?»

«Фредерик Форсайт»

Она ненавидела читать в школе, но теперь, когда всё было на кону, она была рада, что у неё есть. Лёгкое напряжение в её мочевом пузыре постоянно напоминало о том, что должно произойти, если она окажется самым слабым звеном. В прошлом раунде это было близко, но её уверенность только росла.

«Правильно, Аманда, кто нарисовал несколько картин с водяными лилиями в своём саду в Живерне?»

«Моне»

«Правильно, Клаудия, о какой выдре Генри Уильямсон написал роман в 1927 году?»

«Тарка Выдра»

«Правильно, Кэти, во времена правления какого короля Англии Ганс Гольбейн Младший был выдающимся художником?»

Наконец-то она узнала «Генриха VIII».

Ч*Т, она должна была уйти в банк. Как только она это сказала, то, что Анна сказала в последнем раунде, ей стало понятно, она должна была демонстративно сделать ставку, без неправильных ответов, но это могло быть различием между самым сильным и самым слабым звеном.

«Правильно, Оливия. Кто главный герой романа Джона Бьюкена «39 шагов»?»

«Ричард Ханней»

«Правильный».

Скарлет знала, что ей нужно сделать банк, но ещё один вопрос, и это будет полная 1000 фунтов стерлингов.

«Скарлет, какая форма глиняной посуды получила своё название от итальянского «обожжённая земля»?»

Она вздохнула с облегчением: «Терракота».

«Правильный».

«Банк».

«Это ещё 1000 фунтов, и мы на полпути, Алекса, сколько времени спал Рип Ван Винкль?»

«20 лет».

«Правильно, Аманда. Как звали мисс Марпл из Агаты Кристи?»

«Джейн».

«Правильно, Катя».

«Банк».

«Чья «Смехотворная лирика» включала шляпу Куангла Уэнгла и Донга со светящимся носом?»

«Эдвард Лир».

Откуда она это знала, не то чтобы жаловалась, по крайней мере, на вопросы. Её план тоже сработал, она накопила 50 фунтов стерлингов, что было больше, чем у некоторых других.

«Правильно».

«Банк».

хотя казалось, что кто-то, возможно, понял её план, Кэти повернулась, чтобы посмотреть на Оливию, которая ответила ей понимающей улыбкой, она вызывающе на неё смотрела. Но пока ничего не пойдёт не так, всё будет хорошо, не так ли?

«Оливия Кто нарисовала своего внука в знаменитой работе «Пузыри»?»

«Сэр Джон Эверетт Милле»

«Правильно, Скарлет. Кто волшебник в «Хоббите»?»

«Гэндальф»

«Правильно, Алекса, кто из племянников короля Артура встречался с Зелёным рыцарем?

«Сэр Гавейн»

«Правильно»

«банк»

«Аманда. В какой стране происходят события «Саги о Ньяле» и «Саги о Лаксдале»?

«Исландия».

«Правильно», «банк».

Похоже, все сейчас играли в игру Кэти, проверяя время, когда она не была уверена, что получит ещё один вопрос.

«Клавдия, По закону, что должно было быть понижено хотя бы раз во время каждого театрального представления, хотя в последние годы это было смягчено?

«Занавес безопасности»

«Правильная Катя»

«БАНК»

И снова прозвучал сигнал об окончании четвёртого раунда, она сделала это. Кэти не была последней.

«Несмотря на отличный старт с максимумом, достигнутым менее чем за половину времени, некоторые чрезмерно нетерпеливые банкиры, похоже, остановили вас на пути. Общая сумма за четвёртый раунд составляет 1230 фунтов стерлингов, а Алекса занимает первое место благодаря своему максимальному банку, к сожалению, Скарлетт теперь ваша очередь как самое слабое звено».

Это застало её врасплох, она не заметила маленькую игру, в которую играли все остальные, ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы отвечать правильно, что она и сделала. Ни одного неправильного ответа, и всё же она была здесь. Но было бы неплохо, не так ли, она пропустила последний раунд, так что всё выравнивается, верно? Она повернулась, чтобы посмотреть на Кэти, словно заглядывая в своё будущее. Она могла бы поклясться, что мочевой пузырь Кэти выглядел даже больше, чем в конце последнего раунда, в настоящее время она осторожно терпела, скрестив ноги, пот выступил на её лбу от усилия, хотя снаружи она всё ещё выглядела довольно спокойной.

Внутри адреналин от самих раундов занимал её мысли, но с этими антрактами было трудно справляться, поскольку ей было нечем заняться. Она могла делать только короткие неглубокие вдохи, её мочевой пузырь был теперь настолько полным, что даже наполнение лёгких воздухом, казалось, оказывало большее давление на её сильно растянутый мочевой пузырь. Она была на пределе возможностей, но была полна решимости победить любой ценой. Затем насосы включились в четвёртый раз.

Несмотря на то, что Кэти не проиграла, она всё ещё не выиграла и поэтому получила свою долю, по её подсчётам, это были дополнительные 154 мл. Едва ли это было чем-то по сравнению с тем, что она уже приняла, но она чувствовала это, как будто давление увеличивалось в геометрической прогрессии с каждым лишним миллилитром. Она полностью перестала дышать, когда давление в мочевом пузыре достигло крещендо, океан жидкости изо всех сил ударил по тонким стенкам её утомлённого тела. Увидев себя в отражении одного из подиумов, она поняла масштабы повреждений, она выглядела беременной.

Её мочевой пузырь торчал на целых 10 см, обтягивающее фиолетовое платье не скрывало этого. Но, увидев это в первый раз как следует, стало ещё хуже, как будто реальность наконец осозналась, и давление, казалось, удвоилось почти мгновенно. Стон сорвался с её поджатых губ, пульсация её утомлённых мышц становилась всё ближе и ближе, по мере того как всё больше и больше воды вливалось в неё. Глядя на свой выступающий мочевой пузырь, ей показалось, что он физически дрожит, пытаясь удержать содержимое. Вот и всё. С самого первого вопроса всё было против неё. Покачав головой, она отрицала, что сила воли — единственное, что удерживает её сфинктер закрытым. В этот момент даже скрещивание ног не помогло, на самом деле она чувствовала, что если она шевельнётся, то всё будет кончено. Она застряла в этом положении навечно.

Потом случилось неизбежное. Руки Кэти двигались с молниеносной скоростью, когда она изо всех сил впихнула их между ног, но это ничего не дало. Её тело просто отказывалось больше удерживать мочу, намного превосходя свои обычные возможности, оно хотело, чтобы она вышла как можно быстрее. Громоподобный поток жидкости начал вырываться из неё со скоростью и яростью, которые трудно было себе представить. Удовольствие было слишком большим для Кэти, поскольку её колени подогнулись, и она упала на корточки, всё ещё писая в полную силу. Озеро жидкости окружало её, всё ещё расширяясь от её нескончаемой мочи, делая её нетронутое платье всё темнее и темнее по мере того, как её мочевой пузырь наконец опорожнялся. Оказалось, что её более ранние оценки способности удерживать 2 литра были почти верными, именно окончательные 69 мл и сгубили её.

Для Кэти не было смущения, только облегчение, когда мир померк, и она сосредоточилась на этом облегчении. Она лгала себе, и теперь она могла признаться в этом. Это было худшее, что ей когда-либо нужно было пописить в своей жизни, и это была моча чумной плотины за всю её жизнь.

В среднем млекопитающее опорожняет полный мочевой пузырь примерно за 21 секунду, Кэти потребовалось более 100 секунд, чтобы перестать мочиться. Почти 2 минуты блаженства, а потом она услышала аплодисменты. Люди на самом деле аплодировали ей за то, что она обмочилась? Тем не менее годы тренировок и врождённый стыд одолели её. Кэти быстро встала из гигантской лужи, которую она создала, её когда-то нетронутое платье всё ещё капало, она избегала зрительного контакта со всеми, когда она быстро ушла со сцены. Её мочевой пузырь подвёл её, чего, она была уверена, никогда не могло случиться.

А потом было 5.

Статистика и конец 4 раунда.

Алекса: 455 мл

Аманда: 307 мл

Клаудия: 609 мл

Оливия: 609 мл

Скарлет: 917 мл

Кэти: 2069 мл — 6 место

Надеюсь, вам, ребята, понравилась эта глава, я всё ещё развиваю свои писательские способности, но мы, наконец, добрались до намокания! С этого момента по мере продолжения раундов должно происходить больше отчаяния.

Кто победит в итоге?

Оставайтесь с нами, чтобы узнать!

*013*2020-01-02 02:29

Глава 4

Скарлет не могла не порадоваться внезапному и шумному происшествию Кэти, когда все глаза и камеры повернулись, чтобы наблюдать за потоком жидкости, быстро растекающейся по полу. Это дало ей шанс, в котором она нуждалась, чтобы сдержаться, и, несмотря на дискомфорт от того, что два литра воды ударялись о твёрдый бетонный пол на скорости, лёгкое сжатие её промежности через джинсы помогло снять остроту. Проигрыш в последнем раунде почти утроил количество воды внутри неё, и Скарлет начала бороться с повышением давления.

Её уверенность была подорвана, хотя она была уверена, что сможет удержать гораздо больше, но всё равно сомневалась в своей способности победить. Но затем, когда Кэти начала вторую минуту непрерывного мочеиспускания, мочевой пузырь Скарлет начал успокаиваться, и она снова почувствовала контроль над своим телом. Теперь она осознала тяжесть воды внутри себя, сопровождаемую определённым напряжением мышц, которого не было в начале раунда. Но глубоко вздохнув и выпрямившись, она убрала руку и заняла своё место на подиуме.

Многие из других конкурсантов всё ещё смотрели зрелище, которое Кэти устраивала для них и зрителей по всему миру, многие были поражены тем, как много она в себе содержала. Оглядевшись вокруг, Оливия надеялась определить, где все находятся, но только Клаудия и Скарлет, похоже, пострадали от последнего раунда. Неудивительно, что хуже всего выглядела алая, она проиграла последний раунд и поэтому была заполнена больше всего. В своей голове Оливия пыталась следить за всеми и за их потреблением, в настоящее время она ставила себя на второе место по самому полному мочевому пузырю. Хотя истинные способности других участниц были ей неизвестны, ей нужно было усилить свою игру, если она не хотела следовать за Кэти в создании довольно большой, но в конце концов закончившейся лужи.

Хотя она должна была признаться себе, что-то начинало волновать её в вызове, который стоял перед ней и другими женщинами.

«Итак, с одной участницей вниз и одной огромной лужей, чтобы не продолжать пятый раунд, который проводится на текущих мероприятиях».

Услышав это, Оливия кивнула. Как раз то, что ей было нужно. Поскольку она специализируется на победе в этом раунде, мы надеемся, что она немного уравняет игровое поле.

Первый вопрос, начиная с Оливии. Кто из руководителей компании был уволен в этом месяце из-за проблем с безопасностью и ненадлежащего управления авиалайнером 737 Max в 2018 и 2019 годах?

«Деннис Малленберг»

«Правильный»...

Как и во втором раунде, этот набор вопросов о текущих событиях прошёл, как и ожидалось, с достаточно высоким результатом и ещё 1150 фунтов стерлингов, где Оливия проложила путь. Несмотря на ряд сложных вопросов, она прошла раунд без ошибок, а также заработала больше всего денег. К несчастью для Скарлет, каверзный вопрос о японской политике слишком часто сбивал её с толку, а это означало, что она снова оказалась самым слабым звеном. Для Скарлет это было то, чего она боялась, два раунда подряд по темам, в которых она хотела бы быть сильной. Она проклинала себя за то, что испытывала радость, наблюдая за страданиями Кэти, как будто кармические боги возражали против неё. Несмотря на это, хотя она, возможно, не была сильна в этих раундах в академическом плане, она была уверена, что одна часть её тела была достаточно сильной, чтобы продержаться немного дольше.

Зная о проблемах, с которыми она столкнулась в прошлый раз, все притворные попытки держать себя в тайне исчезли. Как только раунд закончился, она закрыла глаза, замедлила дыхание и держалась открыто. Она стояла там, крепко сжимая свою промежность, ожидая, когда щёлкнут переключатель и ещё 575 мл грубого введения через катетер в мочевой пузырь. К счастью, её мочевой пузырь, казалось, пришёл в норму во время раунда после того, как он растянулся, чтобы вместить новую жидкость. Подвиг, на который она надеялась, повторится теперь, когда снова началось странное ощущение её наполненного изнутри мочевого пузыря. Её разум вошёл в состояние медитации, когда она сосредоточилась исключительно на своём дыхании, вдохе... и выдохе... Несмотря на это, она чувствовала, как её постоянно наполняют, постоянно растягивают и теперь всё более тяжёлый вес её мочевого пузыря напрягается против неё. джинсы и сознание.

Потребовалось около 30 секунд, чтобы наполнить Скарлет лишним пол-литра, вечность по сравнению с 10 секундами, которые другие участницы чувствовали, когда в их внутренние резервуары добавлялось самое маленькое количество. Большинство женщин начинали испытывать потребность в мочеиспускании, но теперь, когда насосы были отключены, они с интересом наблюдали за Скарлет. Поскольку она была самой старшей в группе, многие ожидали, что она выйдет первой, но её знания дали ей сильный старт. Текущие события оказались её ахиллесовой пятой, а отсутствие тактического уклона, чтобы защитить себя за раунд до того, как вернуться, чтобы преследовать её. Но остальные смотрели, как она медленно открыла глаза и выпрямила спину. Она выглядела на удивление спокойной, хотя над джинсами виднелась явная выпуклость, но это было ничто по сравнению с тем, что они видели из живота Кэти.

Похоже, игра была настроена на продолжение.

«Раунд 6 будет посвящён популярной культуре», — объявил ведущий, когда участницы в разных стадиях отчаяния поднялись на свои подиумы. Некоторые теперь стояли, скрестив ноги, Клаудия теперь мягко покачивала ногами, в то время как Скарлет, казалось, держала одну руку в карманах джинсов, постоянно оказывая давление там, где это было необходимо.

«Начиная со Скарлет, какое культовое телешоу 1990-х годов с участием Дэвида Духовны и Джиллиан Андерсон было возрождено в 2016 году?

«Секретные материалы».

«Правильно», Скарлет вздохнула с облегчением, хотя её мочевой пузырь не успокаивался так быстро, как в прошлом раунде.

«Алекса, за кем Бейонсе тоже замужем?»

«Jay-Z».

«Правильно, «Банк»

«Аманда, какая из Кардашьян самая старшая?»

— Хлоя?

«Неправильно это Кортни, Клаудия. Какой актёр дебютировал в роли Джеймса Бонда в фильме «Казино Рояль» в 2006 году?»

«Дэниел Крейг», до этого она не видела его в фильмах, но потом сильно в него влюбилась, что-то в его акценте и суровом выражении лица.

«Правильно, Оливия, какая знаменитая пара рассталась в сентябре 2016 года?»

«Брэд Питт и Анджелина Джоли».

«Правильно, Скарлет. Какая чрезвычайно популярная американская телевизионная комедия рассказывает о жизни Джея Притчетта и его семьи?»

«Современная семья».

«Правильно, Алекса. В каком городе проходили летние Олимпийские игры 2016 года?»

«Рио» — она была там, правда, не во время Олимпиады.

«Правильно, Аманда, Говард Воловиц — персонаж какого популярного американского телешоу?»

«Теория большого взрыва».

«Правильно, Клаудия, которая возглавила чарты Billboard с синглом «Love Yourself» в феврале 2016 года?»

«Джастин Бибер».

«Правильно, Оливия, персонаж Джа-Джа Бинкс впервые появляется в каком из фильмов «Звёздных войн»?»

«Призрачная угроза».

«Правильно, Скарлет, которая выиграла Грэмми 2016 года в номинации «Альбом года» с альбомом «1989».

Это заняло некоторое время, но Скарлет была рада, что её мочевой пузырь снова начал успокаиваться. К счастью, это ещё не испортило ни одного из её ответов, и все участницы, казалось, были в ударе.

«Тэйлор Свифт».

«Правильно, Алекса. Какой, ведущий модельер, был найден мёртвым в своём лондонском доме в феврале 2010 года?»

«Александр Маккуин».

Она была немного ошеломлена резкостью вопроса.

«Правильно, Аманда»

«Банк».

«Какая песня возглавляла чарты Billboard 14 недель подряд в 2015 году?»

«Городской фанк».

«Правильно, Клаудия В фильмах «Ледниковый период» как зовут шерстистого мамонта?»

«Мэнни»

«Правильно, и мы на полпути, Оливия. Кто из бойз-бэнда One Direction покинул группу в марте 2015 года?»

«Зейн Малик».

«Правильно, Скарлет. Кто получил «Оскар» за лучшую мужскую роль 2019 года?

«Рами Малёк»

Он тоже был хорош в «Мистере роботе».

«Правильно, вернёмся к Алексе. Какой актёр играет роль капитана Джека Воробья в фильмах «Пираты Карибского моря»?»

«Джонни Депп».

«Правильно, Аманда, за какую ведущую британскую звезду спорта Ким Сирс вышла замуж в апреле 2015 года?»

«Энди Мюррей»

«Правильно, Клаудия, в какой медицинской телевизионной драме был нетрадиционный главный герой, которого сыграл Хью Лори»

«Доктор Хаус».

Она тоже была немного влюблена в него. Может быть, ей просто нравились немного сварливые британские мужчины?

«Правильно, Оливия. Сколько лет было Линн Раймс, когда она выпустила свой первый сингл «Blue?»

«13»

«Правильно, Скарлет. Кто спродюсировал и исполнил саундтрек к «Бэтмену» 1989 года, в который вошли хиты «Batdance» и «Partyman»?

«Принц»

«Правильно осталось 30 секунд», «Банк», «Алекса, кто написал «Парк Юрского периода»?»

«Майкл Крайтон»

«Правильно, Аманда. Кто был вторым мужем Ким Кардашьян?»

«Крис Хамфрис».

Тот факт, что она тоже не была уверена, что знает, откуда она это взяла.

«Правильно, Клаудия»

«Банк».

«Сколько лет Тому Хэнксу?»

«63»

«Правильно»

«Банк»

И, наконец, прозвучал зуммер, это было похоже на раунд скорости, в основном с ответами из одного или двух слов, им удалось выиграть раунд!

«Что ж, дамы, я думаю, можно с уверенностью сказать, что это один из самых высоких результатов раунда, который мы когда-либо видели на этом шоу, — 2120 фунтов стерлингов. На самом деле, я думаю, что это один из трёх лучших результатов за всё время, так что вы, ребята, должны гордиться собой. Алекса снова является самым сильным звеном, и, несмотря на то, что это был такой отличный раунд, к сожалению, должно быть самое слабое звено, и в этом раунде это была Аманда с единственным неправильным ответом в этом раунде».

Аманда совершенно забыла о своём неправильном ответе, она ввела большой банк и думала, что она в безопасности. Она взглянула на ёмкость посреди сцены, более 2,1 литра воды было готово для раздачи среди них, но половина из них предназначалась ей. От одной этой мысли её желудок сделал сальто, а колени подкосились, она смотрела, как капелька конденсата насмешливо скользит по холодному металлу и падает на пол, словно предвестие того, что вот-вот произойдёт. Она побеждала, далеко лидировала, и теперь в одном раунде она будет рядом с ними. Может быть, даже хуже, чем у некоторых. Её голова вдруг затуманилась, как будто она изо всех сил пыталась понять, что только что произошло, как могли её шансы на победу исчезнуть так быстро? К её ужасу и дискомфорту, пока она размышляла о своём падении, насосы включились, и для Аманды и Скарлет показалось, что кто-то открыл кран внутри них на полную мощность.

Скарлет уже стало жалко себя, и она снова приняла позу предыдущего раунда, которая так хорошо сработала, но на этот раз она, похоже, оказалась слишком сильна, поскольку она хмыкнула от усилия и сгорбилась, когда влилась вода. Но это было ничто по сравнению с тем, что Аманда чувствовала себя так хорошо, что до сих пор в ней было всего около 500 мл. Всего 500 мл, которые медленно добавляются с течением времени и составляют то, что для кого-то вроде неё не составило труда удержать. Но за 30 секунд в её мочевой пузырь накачали полные 1060 мл. Аманда и зрители посмотрели на её живот и увидели, как её мочевой пузырь расширяется прямо у них на глазах. Относительно свободная комбинация блейзера и брюк внезапно стала привычной, поскольку её живот внезапно стал вдвое больше. Её тяжёлое дыхание быстро сменилось низким хрюканьем, когда напряжение начало сказываться.

Мочевой пузырь Аманды теперь был отчётливо виден, он выпирал из её живота и грозил прорваться через пуговицы её брюк. Её глаза были закрыты, а челюсть сжата, она продолжала издавать странные хрюкающие звуки, слегка морщась, когда её пояс впивался в неё. Тем не менее помпа наполняла её, она чувствовала, как её мочевой пузырь растягивается, а может быть, даже немного превышает его возможности. Она изо всех сил старалась сохранять спокойствие, просто скорость, с которой она наполнялась, застала её врасплох, не более того. Но даже когда насос наконец остановился, гортанные звуки, которые она издавала, продолжались.

Внезапно она почувствовала это, малейшее тепло между ног. она быстро схватила свою женственность обеими руками, Аманда просочилась, но только она знала это. В плотине того, что должно было произойти, образовалась небольшая трещина, но каким-то чудом она остановила прилив и даже сумела убрать руки. Зрителям и другим участницам было легко увидеть усилие, которому подвергались её мышцы, по количеству пота, выступающему на её лбу. Она снова посмотрела вниз и увидела нелепую выпуклость теперь в её животе, где 40 секунд назад присутствовала только скользящая шишка. Это абсурдно подумала она про себя, она была так полна, что это начинало болеть. Секунды шли, и многие ждали предательского стука, чтобы сигнализировать о том, что она потеряла всё это, но, несмотря на дискомфорт, Аманда медленно схватила свой подиум, готовясь к следующему раунду. Её побелевшие костяшки и сжатые челюсти были единственными признаками неприятностей, в которые она попала.

Текущие итоги:

Алекса: 647 мл

Аманда: 1559 мл

Клаудия: 963 мл

Оливия: 1155 мл

Скарлет: 1846 мл

Кэти: 2069 мл

Аманда перешла с самого пустого места на 2-е место по полноте, но возьмёт ли это скорость своё. Алекса и Клаудия сейчас в сильнейших позициях, у обоих по паре хороших раундов. Но кто в итоге победит?

*016*2020-01-05 02:58

Глава 5: Долгая игра

Пока пять оставшихся женщин стояли на своих подиумах в ожидании начала седьмого тура, только Алекса и Клаудия казались спокойными. Скарлет и Аманда были вне себя от отчаяния, их ноги постоянно переминались, и из их сжатых губ время от времени вырывался стон или хныканье. Оливия была на твёрдом третьем месте, когда всё сложилось, глядя на её мочевой пузырь, я увидел определённую выпуклость, сопровождаемую сильным желанием помочиться. Когда она смотрела на борющийся дуэт Скарлет и Аманды, её уверенность росла, как и её любопытство. Сколько она могла и сможет ли она удержать? Означает ли её сильный мочевой пузырь, что в долгосрочной перспективе она сможет переиграть Алексу и Клаудию? Её разум начал прокручивать несколько сценариев, словно компьютерная программа, пытающаяся предсказать наиболее вероятный путь к победе.

Аманда вздрогнула, всё ещё тёплое и мокрое пятно между её ног постоянно напоминало о том, насколько она близка к катастрофическому провалу, но это был внезапный натиск воды, который сказался на Аманде, но зная, что он остановился, она держалась крепко. Между тем Скарлет теперь стояла, скрестив ноги и обеими руками постоянно прижимая их между ног, как будто подпирая разбивающийся берег реки. Ни одна из женщин не выглядела уверенно, но всё может измениться за один раунд

«Раунд седьмой, и мы снова начинаем с тобой, Алекса. Тема — география».

«Итак, 3 минуты на часах, Алекса. Какая река протекает через Багдад?

«Эм-м-м…».

Она была в тупике, зачем ей знать о реках на Ближнем Востоке?

«Проход»

Не лучший старт. Услышав это слово, Оливия оживилась, её глаза сузились, как будто она выбрала свою цель, одна из ведущих женщин совершила ошибку, и теперь ей просто нужно было убедиться, что Алекса заплатит за это.

«Аманда, какой самый большой континент Земли?»

«Азия»

«Правильно, Клавдия, какое единственное море без берегов?»

«Саргассово море».

«Правильно, Оливия. Какое самое сухое место на Земле?»

«Сухие долины Мак-Мердо в Антактике».

Спасибо National Geographic

«Правильно, Скарлет. В какой стране можно посетить Мачу-Пикчу?»

Она молилась о лёгком вопросе, теперь же большая часть её концентрации была теперь потрачена на то, чтобы её ноги были как можно туже связаны, чтобы её плотина не сломалась и не затопила сцену чем-то вроде галлонов сдерживаемой мочи. Для неё это было одно.

«Правильно, Алекса. В какой африканской стране больше всего пирамид»

«Тунис».

«Правильно, Аманда, какой самый старый город в мире?»

«Дамаск».

Хотя сцена серьёзно рисковала превратиться в затерянный город Атлантиды, если её мочевой пузырь добьётся своего. Острая боль, которую она чувствовала после добавления воды, становилась всё более притуплённой, но абсолютная потребность в мочеиспускании по-прежнему присутствовала.

«Клаудия, в каком штате США больше всего действующих вулканов?»

— Э… может быть, Аляска?

«Правильно, Оливия»

«Банк».

«Какая самая большая страна на Аравийском полуострове?»

«Саудовская Аравия».

«Правильно, Скарлет, какой самый плоский континент?»

Самый плоский континент? как вы это измеряете? Ей пришлось физически остановиться и подумать, что одного неправильного ответа может быть достаточно. В конце концов, не имело значения, сколько денег они заработали, если она не собиралась их выигрывать. Глубоко вздохнув, Скарлет закрыла глаза и выглядела так, словно убирала мочу с пути своего мозга. Эверест находится в Азии, в Европе полно гор, а Мачу-Пикчу, о котором она только что говорила, находится в Южной Америке, так что… «Северная Америка?»

«Неверно, Алекса. Какой континент расположен на 90° южной широты и 0,00° долготы?»

«Э-э… ??погодите, это должно быть Антарктида на 0, верно?»

«Правильно, Аманда. Какая самая высокая гора в мире?»

Ещё одно лёгкое «Гора на Эвересте», — сказала она сквозь стиснутые зубы, когда спазм разорвал её набухший мочевой пузырь. Это было первое, и она надеялась, что последнее, тем более что вода не должна была вызывать их с самого начала. Ещё одна капля мочи вытекла наружу, снова увлажнив её шёлковое нижнее бельё, которое, хотя и было модным и вызывающим выбором, теперь ей хотелось надеть что-то более впитывающее.

«Правильно, Клаудия. Какой город является столицей Австралии?»

«Канберра».

«Правильно, Оливия, Эр-Рияд — столица какой ближневосточной страны?»

Несмотря на полный мочевой пузырь, пылал разум Оливии, которая использовала свою энергию, чтобы следить за ходом и приходом этого раунда. Она знала, что если хочет подтвердить своё место в качестве самого сильного звена, она должна делать ставку. Но Скарлет и Алекса теперь были связаны как самое слабое звено, для неё было рискованно не брать банк, но Скарлет нуждалась в этом больше, чем она, или, точнее, Оливии нужно было максимально наполнить Алексу, чтобы дать ей шанс на победу. «Саудовская Аравия».

«Правильно, Скарлет».

«Банк».

Она ответила, если этот вопрос не был слишком сложным.

«В какой стране находится остров Кенгуру?»

Она была в таком дискомфорте, что едва могла думать, но это должно быть было в Австралии, верно? «Австралия».

«Правильно, Алекса. Какая самая глубокая точка в океанах Земли?»

«Марианская впадина» .

«Правильно, Аманда, какую гору называют «Дикой горой»?

«К2».

«Правильно, Клаудия. Какая страна занимает южную оконечность Аравийского полуострова?

«Йемен».

«Правильный».

«Банк».

«Оливия, что… и зуммер пропал».

Ни Аманда, ни Скарлет, похоже, не заметили, и им не было дела до того, что раунд закончился. Обеспокоенные женщины теперь сгорбились, руки в промежности и глаза закрыты, и для любого, кто смотрел, это не выглядело так, как будто это продлится долго. Для них это тоже не собиралось становиться лучше, но каким-то образом с небольшой помощью Оливии и несмотря на их озабоченность тем, чтобы не мочиться перед живой студийной публикой, ни один из них не был самым слабым звеном.

«Алекса, ты самое слабое звено, а Оливия, ты самое сильное звено в этом раунде».

Заявление, которое заставило её почувствовать себя намного спокойнее, когда она ухмыльнулась про себя и посмотрела на Алексу, её план сработал. Потребность в мочеиспускании становилась всё более насущной для Оливии, так что порция мочи была демонстративно тем, что ей сейчас было нужно.

Когда камеры ушли от них, было ясно только одно: больше жидкости явно не то, что нужно ни Скарлет, ни Аманде. «В этом раунде было выиграно в общей сложности 1750 фунтов стерлингов, ещё одна впечатляющая сумма, дамы, что означает, что ваш общий призовой фонд составляет не менее впечатляющие 9 990 фунтов стерлингов». много денег они потеряют, если не смогут контролировать свой мочевой пузырь. Что-то, что в обычный день не было проблемой ни для одной из женщин на сцене, но это был не обычный день. Факт, который они укрепили, когда насосы включились, и их мочевые пузыри снова начали наполняться.

Все женщины, кроме Оливии, схватились за свои тяжёлые мочевые пузыри, пуговицы на брюках Аманды начали натягиваться от давления, натянутого на её животе. Джинсы Скарлет были не такими прощающими, не двигались и не давали ни на сантиметр больше, чем они уже имели. Теперь её мочевой пузырь был болезненно сужен джинсовой тюрьмой, спрессовавшей больше жидкости, чем она когда-либо имела внутри себя. Когда вода хлынула внутрь, оба снова начали кряхтеть от напряжения, пот от напряжения начал капать с лица Аманды. Её волосы выглядели спутанными, а костюм несколько нелепым из-за очень большой выпуклости на животе, которая была её мочевым пузырём. Обе женщины были на виду, сжимая всё изо всех сил и изо всех сил стараясь не взорваться там, где они стояли. Наконец, вода, текущая во всех четырёх женщин, прекратилась.

Скарлет даже не была уверена, была ли она в сознании, голова кружилась от тяжёлого дыхания, когда время замедлилось. Она могла слышать собственное прерывистое дыхание, когда усилия по контролю над мочевым пузырём брали своё, но это были все усилия. Словно поражённая прозрением, светловолосая женщина стояла с широко раскрытыми глазами, всё, что ей нужно было сделать, это приложить усилия, и она победит. Она посмотрела на других женщин, все были моложе её и ни у кого не было детей. Они не поняли значения слова «усилие», и с этим осознанием она замедлила дыхание и восстановила самообладание. Тем не менее, её руки по-прежнему крепко сжимали её женственность через джинсы, она может чувствовать себя более уверенно, но каждая мелочь помогает.

Аманде не повезло, её разум был пуст, если не считать агонии, которую она чувствовала из своего мочевого пузыря. Как только потекла вода, началась пульсация, волна за волной тупой иррадиирующей боли теперь пронзала её живот по мере его роста. С закрытыми глазами ей показалось, что она могла видеть импульсы во тьме своего разума, каждый из которых был тараном, ударяющим по стенкам её мочевого пузыря. Единственное, что поддерживало её, это её решимость победить Скарлет. Она в тревоге открыла глаза, наблюдая, как её ближайшая соперница, похоже, восстанавливает самообладание, которое она потеряла более двух раундов назад.

Как! — воскликнула она про себя, Аманде она казалась готовой взорваться, но теперь она казалась гораздо спокойнее. Её живот! она не была такой раздутой, как она, она жульничала, должно быть? или, может быть, это были наркотики, которые они сказали, может быть, им нужно время, чтобы подействовать в конце концов. Аманда выиграла первые два раунда, так что она не познакомилась с ними так же быстро, как Скарлет, что должно было быть. Если бы она смогла пережить ещё один раунд, возможно, тогда они начали бы работать, и она снова вернулась бы в борьбу. Это должно было быть... ещё один раунд.

«Поскольку все наши участницы готовы продолжить, мы перейдём к 8-му раунду и выбранной им теме о животных».

«Аманда, мех какого животного обладает такими же светопропускающими свойствами, как и современные оптоволоконные кабели?»

Она только наполовину расслышала вопрос, но была совершенно уверена, что не знает. Она должна была смириться с этим, она будет самым слабым звеном, но если она сможет это сделать, успокоительные подействуют, и она сможет сосредоточиться на следующем раунде и вернуть себе контроль над этой игрой. Но пока «Проходи».

«Ответ был белый медведь»

Аманда была не единственной, кого беспокоило плохое начало, Оливия всё ещё пыталась обмануть систему, и ей нужно было, чтобы обе эти отчаявшиеся женщины сделали всё возможное, а Алекса и Клаудия - худшие. Но если бы они были слишком слабы и отчаялись, Оливия должна была бы сделать это за них. Следующие две с половиной минуты Оливия пересчитывала каждую банку, каждый правильный и неправильный ответ в своей игре в шахматы с мочевым пузырём. Ей повезло, несмотря на первый неправильный ответ Аманды, и она, и Скарлет с тех пор вовсю терпели.

Неправильный ответ Клаудии во втором раунде вопросов вселил в неё надежду, и, несмотря на то, что у неё было максимальное количество денег для её вопроса, она не сделала банк, что, к счастью, сделала Скарлет, и за этим даже последовал быстрый банк от Аманды, который заставил её и Оливию чувствовать себя намного лучше. По прошествии 20-секундной отметки Клаудия правильно ответила на свой вопрос, но не сделала ставку, и Оливия знала, что она у неё. Скарлет по-прежнему лидировала в банковском деле и до сих пор не ошиблась, даже если бы она совершила ошибку, Клаудия всё равно была бы самым слабым звеном.

«20 секунд, Оливия, кератин — это белок, присутствующий в человеческих волосах, но какое животное незаконно переманивают для альтернативного продукта, сделанного из той же белковой цепи?»

Чего ждать?

Это не входило в её планы, до сих пор она справлялась с этим и играла в идеальную игру. Она должна была ответить, может быть, каким-то чудом ответ дойдёт до Алексы, и она ошибётся.

«Проходить».

Этого не произошло, Скарлет правильно поняла, и как только она переместилась на Алексу, прозвучал зуммер и загорелся свет. План Оливии провалился, причём самым худшим образом.

«Поздравляю, ещё один раунд завершён. Там было несколько сложных вопросов, но вам, ребята, всё же удалось заработать 1180 фунтов стерлингов. Впервые за долгое время Скарлет была самым сильным звеном, а в отличие от прошлого раунда, Оливия, вы самая слабая. ссылка на сайт».

Ни Оливия, ни Скарлет не могли поверить своему счастью, но по совершенно противоположным причинам. Оливия была в ярости на себя, её игра была испорчена собственной некомпетентностью. Может быть, она слишком много думала об этом, она работала не так? должна ли она вместо этого сосредоточиться на победных раундах и оставить тех, кто слишком помочился, чтобы сосредоточиться на собственной гибели. Если бы она не помогла им обоим, она бы не взяла ещё 590 мл, и её шансы на победу всё ещё оставались бы в силе. Нет, она по-прежнему не сомневалась в своей способности победить, но сейчас, возможно, ей было не так комфортно. Нет, теперь это будет не что иное, как жёсткость со стороны Оливии.

Она поморщилась, когда насосы включились, вода свободно текла в её мочевой пузырь, она посмотрела вниз и увидела, как её мочевой пузырь заметно растягивается. Это была цена, которую она заплатит за неправильные ответы, она всё контролировала, и это было её наказанием. Мазохистская сторона смотрела на то, как она наслаждалась повышенным давлением и стянутостью своей кожи, когда она оценивала последствия своей ошибки, и надеялась, что это научит её не делать этого снова.

Аманда зашипела сквозь зубы, когда в её уже наполненный мочевой пузырь было добавлено больше воды, с ней было покончено. Горячий пот и вспышки боли усилились, когда насос включился, и она уже не была уверена, что мокрое пятно между её ног было вызвано новыми протечками или потом, которым она теперь была покрыта. Её лицо отражало истинный масштаб усилий, на нём была написана боль, поскольку чрезмерно надутый баллон её мочевого пузыря грозил взорваться в любой момент. Её явная сила воли впечатляла, многие думали, что она выскочит в последнем раунде, и всё же она стояла, преодолевая свои возможности.

Волосы Аманды теперь прилипали к её влажному лицу, а глаза почти морщились при каждом пульсе её мочевого пузыря. Она стояла, скрестив ноги, и теперь руки крепко сжимали её промежность. Для многих зрителей это было самым большим физическим испытанием, через которое участница могла пройти, но опять же, эта игра не была окончена. Аманда не двигалась и не реагировала, когда насос выключился, её кожа была бледной, как будто вся кровь прилила к её лицу, покрасневшему от боли.

Точно так же, как когда она смотрела на Кэти, Скарлет смотрела на Аманду, уверенную, что это её будущее. Раунды, в которых она была самым сильным звеном, раньше снимали напряжение как физически, так и морально, но теперь, даже когда её помпа оставалась неподвижной, её мочевой пузырь пульсировал. Сомнения начали возвращаться, на этот раз с новой тактикой. Вместо того, чтобы заставить её почувствовать, что она не может этого сделать, теперь она начала сомневаться, стоило ли это усилий. Вся боль и дискомфорт, которые она сейчас ощущала, будут только усиливаться, даже без добавления воды после раунда она чувствовала, как устают её мышцы. Отчаяние, вызванное наблюдением за Амандой, новыми патронами, водой и голосами в её голове, пересилило вновь обретённую уверенность. Она не знала, есть ли у неё шанс на победу, и демонстративно не желала мириться с причиняемой ей болью, несмотря на приличную сумму денег в конце.

— Прости, я просто больше не могу. У меня двое детей, но это слишком много для меня».

Медленно Скарлет пошла вперёд, глубоко вздохнув, когда моча начала выливаться из её джинсов. Светло-голубой цвет уступил место тёмным мокрым джинсам, пятно быстро распространилось по всей передней и задней части её брюк из-за силы, с которой оно выталкивалось из её усталого тела. Скарлет закрыла глаза, наслаждаясь тёплым ощущением, когда литры мочи покинули её тело. Ей почти казалось, что она медитирует. Её мочевой пузырь медленно опорожнился в течение следующих двух минут, оставив гигантскую лужу там, где она когда-то стояла, моча лилась из её туфель, которые сделали всё возможное, чтобы сдержать поток, прежде чем полностью захлебнуться. Сцена была мокрой, как и Скарлет, но ей было всё равно. Когда зрители начали аплодировать, она тоже пошла по мокрому следу Кэти за несколько минут до этого, но выглядела более расслабленной. В конце концов, она выбрала свою судьбу, а не тело, и за это нужно было держаться.

Как только она закончила спокойно мочить океан на сцену, все взгляды обратились на Аманду, ожидая, что она последует её примеру. Теперь Аманда тяжело дышала, пытаясь удержаться, её ноги были связаны двойным узлом в форме кренделя с мочой. Шум аварии со Скарлет послал в её мозг все сигналы, требующие освобождения, но каким-то образом она пережила двухминутное испытание. После последней порции ещё большего количества воды брюки её костюма теперь выглядели так, будто они вот-вот лопнут в любой момент, не говоря уже о её мочевом пузыре. Это тоже было бунтующим, полным до отказа и судорожным, несмотря на наркотики, сквозь стиснутые зубы, Аманда готовилась к следующему раунду, к большому изумлению всех в студии. Она едва могла стоять, вся в поту и с таким растянутым мочевым пузырём, что казалось, вот-вот вырвется из-под одежды, и она подала сигнал, что готова.

«Ну, похоже, мы подошли к финалу 4, а теперь пришло время для 9-го раунда, посвящённого музыке»

Это была специальность Алексы, и, несмотря на то, что она чувствовала себя хуже из-за того, что ранее была самым слабым звеном, она внезапно почувствовала себя лучше в отношении своих шансов, она посмотрела на Оливию и Клаудию. Оба казались уверенными, хотя они также оба подпрыгивали и ёрзали, выдавая свою скрытую потребность в моче. Она поймала взгляд Оливии, которая, казалось, поняла, что отдаёт свою потребность больше, чем собиралась, и быстро перестала шаркать ногами. Оливии очень не хотелось это признавать, но последний раунд действительно переполнил её мочевой пузырь, и она действительно начала бороться. Но она была уверена, что сможет пережить Клаудию и Аманду, ей нужно было думать только об Алексе, но когда дело дошло до этого, она была уверена, что её мочевой пузырь стал сильнее. Алекса добралась до того места, где она была, только благодаря своему интеллекту, а когда дело зависело только от них, мочевой пузырь Оливии вышел бы на первое место.

Погас свет, и участницы приготовились к следующему туру.

Алекса явно была в своей стихии, быстро отвечая и собирая ответы. Тем временем Аманде не повезло, она пропустила два вопроса, которые показались Алексе и многим другим лёгкими. Потребность в мочеиспускании была теперь настолько велика, что не позволяла ей слышать простые вопросы и отвечать на них. Дыхание её было коротким и хриплым, руки крепко сжаты между ног, а глаза почти всегда закрыты. Теперь она мягко раскачивалась вперёд и назад, как будто это движение помогало ей сдерживать воды. Но через две минуты после начала раунда и во время вопроса о жуках, что случилось неизбежное, короткий вздох наполнил комнату. сопровождаемый шумом брызг, который быстро прекратился.

Каким-то образом она снова сквиртила, на этот раз намного больше, и это видели все, включая камеры. Аманда сжалась ещё крепче, чуть ли не насвистывая от усилий, пот лился с неё, пока, наконец, из неё не начало литься что-то ещё. Это было похоже на то, как будто кто-то включил пожарный шланг со скоростью и яростью, которые вырвались из её когда-то чистых ног в брючном костюме. Выплёскиваясь и сливаясь в пенящуюся лужу на сцене, влага преодолевала лёгкую хватку тисков, которую она держала на промежности, и вырывалась из-под сцепленных пальцев. Усилие и сила заставили Аманду невольно застонать и застонать, когда озёра мочи, которые она так усердно старалась сдержать, вылились одним свирепым потоком.

«Извините, ... ух ... Я просто ... не могла больше сдерживаться», - выдохнула она, её ворчание медленно перешло в стоны удовольствия, когда она стояла там, с огромной силой писая в свою когда-то опрятную одежду. Она чувствовала себя так, как никогда раньше, в абсолютном блаженстве и без какого-либо контакта. Несмотря на то, что у неё было почти столько же, сколько у других, скорость, с которой она вышла из неё, означала, что её моча длилась всего 30 секунд, но лужа была такой же большой, если не больше, и сочеталась с ещё тёплой лужей, которую только что оставила Скарлет.

Аманда стояла там, выходя из своего почти безмолвного оргазмического состояния, ноги дрожали от удовольствия и усталости, не заботясь о том, кто это увидит. Интересно, стоила ли эта боль того, если она всегда была такой приятной, или было бы лучше, если бы было больше? Она промокла насквозь, ни один сантиметр её штанов не ускользнул от ливня, капельки мочи даже попали на её топ и подиум из-за силы. Её штаны, когда-то растянутые до предела, теперь снова расстегнулись, швы на верхней пуговице даже немного изнашивались из-за огромного давления, оказываемого на неё её ранее вздувшимся мочевым пузырём.

Её щёки вспыхнули, когда она снова заняла своё положение на сцене, застенчиво избегая зрительного контакта с кем-либо, как это сделала Кэти, и следуя всё ещё расширяющемуся следу, оставленному Скарлет за пределами сцены.

Тем временем...

Когда поток Аманды начался и её согласие на блаженство взяло верх, ведущий переключился на Клаудию, таймер всё ещё работал, а вопросы всё ещё задавались. Несмотря на то, что шоу, происходящее перед ними, немного оттолкнуло их, остальные участницы всё же получили солидные 1250 фунтов стерлингов. Но когда раунд закончился и Аманда ушла со сцены, всё начало доходить до сознания. Поскольку их было всего трое, а Алекса была явно самым сильным звеном, что теперь произойдёт?

«Итак, после этого раунда Алекса стала явной победительницей, а Аманда — самой слабой. Однако из-за того, что она не дошла до конца раунда, следующим самым слабым звеном была Клаудия».

Клаудия выглядела шокированной, она и Оливия почти перестали соревноваться друг с другом, чтобы максимизировать сумму, которую они выиграли, зная, что Аманда была слабым звеном. Теперь она начала сожалеть о том, что позволила Оливии получить больше денег. «Однако, так как мы не на финальной стадии 3, нет самого слабого звена, но самое сильное звено всё ещё не должно брать воду, оно просто делится поровну между обоими другими участницами».

Обе женщины посмотрели одна на другую, не зная, что сказать или сделать, а затем внезапно началось всем знакомое ощущение воды, находящейся в их мочевом пузыре. 625 мл — это довольно нормальное количество, чтобы держать и иметь полный мочевой пузырь, но в три раза больше — это то, что очень немногие даже способны испытать.

Обе женщины одновременно согнулись пополам, схватившись за постоянно набухшие мочевые пузыри, когда в них бесцеремонно вливалось всё больше и больше воды. Эти 30 секунд показались вечностью, но вскоре они закончились, и обе женщины смогли осторожно встать. Стройное, почти миниатюрное тело Оливии никак не могло скрыть её набухший мочевой пузырь, наполненный мочой в большем количестве, чем она помнила. Было похоже, что кто-то подсунул ей под платье небольшой грейпфрут, её обычно плоское лицо было скрыто густым горячим шариком мочи.

С другой стороны, Клаудия посмотрела вниз и увидела гораздо меньшую шишку, но для неё это было в новинку. Она никогда не показывала никаких признаков того, что у неё полный мочевой пузырь, никаких выпуклостей или шишек, даже когда она была в самом отчаянии. Но теперь она могла видеть чёткую и отчётливую выпуклость в том месте, где находится её мочевой пузырь, осознание её полноты делало её положение ещё более безнадёжным, когда Клаудия начала мочиться на месте. Многие другие выбрали подход «стоять на месте и ждать», но, очевидно, для неё танцы и постоянное вращение помогали держать мочу в страхе.

Финал 3 (Текущая турнирная таблица)

Алекса: 1544 мл

Клаудия: 2135 мл

Оливия: 2370 мл

Аманда: 2106 мл

Скарлет: 2196 мл

Кэти: 2069 мл

Надеюсь, я воздал должное Аманде и Скарлетт. Извините, я не мог продолжать играть с этим, но, в конце концов, кто-то должен победить.

*020*2020-01-05 21:52

{{ 39 минут назад, quentilles сказал:

Вау, какая классная история!

Всего одна маленькая деталь: в главе 2 Кэти утверждает: «... Оглядевшись вокруг, некоторые другие выглядели нуждающимися, имея в себе менее трети того, что было в ней».

Это около 300 мл для остальных - и теперь у всех больше, чем у Кэти, когда она лопнула.

Это мало, но это просто кажется неправдоподобным и неправдоподобным.

}}

Привет, спасибо за чтение и дополнение. да, я думаю, что я немного преувеличил это в начале. Я не был уверен, сколько мне придётся в конечном итоге их всех содержать. В конце истории есть что-то, что могло бы объяснить это, или, по крайней мере, я мог бы притвориться, что это объяснимо. Но в то же время это был просто мой плохой сценарий/сюжетная дыра (если это считать сюжетом). Я не хотел, чтобы казалось, что я сосредоточен исключительно на Кэти (что, вроде, и было).

{{ 16 часов назад, Melificentfan сказал:

Ещё одна удивительная глава этой истории, которую так приятно читать

}}

Благодарю вас!

{{ 29 декабря 2019 г., 8:20, TBN93 сказал:

Я бы с удовольствием прочитала ещё главы, и мне очень нравится эта идея! Это было вдохновлено Bound2burst?

}}

Эй, спасибо, что читали, по крайней мере неосознанно, ха-ха, я совсем забыл об этом видео до сих пор. Это было странным образом вдохновлено тем, что я наполовину посмотрел эпизод «Доктора Кто» в День подарков, в котором они отправляются в недалёкое будущее, и шоу, на котором это основано, всё ещё продолжается. По какой-то причине мой разум блуждал, и я начал думать о предпосылке этой истории. Но да, теперь я понимаю, что на самом деле не существует такой вещи, как оригинальная идея, у него даже было для неё лучшее название.

{{ 16 часов назад, Дтравис сказал:

Очередная замечательная глава с хорошим интенсивным отчаянием! Глядя на тома, которые держат Клаудия и Оливия, кажется, что мы получаем не только самых удачливых и умных, но и тех, у кого самый сильный мочевой пузырь. С нетерпением жду, чтобы увидеть, как они собираются держать его дальше, и сколько они смогут удержать, прежде чем всё закончится для каждого из них.

}}

Да, это действительно так, настоящие могущественные дома со стальным пузырём и соответствующими умами. Удача всё ещё сыграла свою роль, как хорошую, так и плохую. Но спасибо за комплименты, это много значит.

*021*2020-01-09 11:20

Глава 6: Коктейль для собак.

«Давайте не будем заставлять наших дам ждать дольше, чем нам нужно, поэтому давайте продолжим с 10-го раунда, истории».

Три оставшиеся женщины посмотрели друг на друга, ни одна из них не казалась такой уверенной, но все были полны решимости сделать всё возможное. Они все зашли так далеко, и теперь это был последний отрезок. Хотя её познания в истории были ограничены, уверенность Оливии была на рекордно высоком уровне. Несмотря на то, что она была самой полной, она попала в финальную тройку, и её явно выпуклый мочевой пузырь сумел найти дополнительное пространство, в котором она нуждалась. Боль, которая присутствовала сразу же после того, как пару раундов назад была самым слабым звеном, теперь стала тупой болью, которую можно было игнорировать, но что-то в глубине её разума подсказывало ей, что что-то не так.

10-й раунд прошёл так, как предполагалось из-за неуверенности в себе, и стал их самым результативным раундом на сегодняшний день. Может быть, это было потому, что их стало меньше, или, возможно, потому, что мочевой пузырь каждой девушки сейчас приближался к максимуму. С несколькими неправильными ответами здесь и там им удалось накопить всего 860 фунтов стерлингов, приличную сумму, но ничто по сравнению с их предыдущими раундами.

Однако Клаудия не беспокоилась о деньгах, она просто хотела выиграть, и выиграть быстро, потому что ситуация начала выходить из-под контроля. В середине раунда она почувствовала, как из её переполненного мочевого пузыря вырвалась лёгкая капля. К счастью, на ней была юбка, но она не думала, что этого было бы достаточно, чтобы быть заметной. Больше беспокоил тот факт, что её усталые мышцы начали отказывать, что и вызывало её нынешнее беспокойство. На протяжении всего раунда она продолжала плясать, теперь одна рука между её ног, а другая сжимала мочевой пузырь через зелёный топ, как будто пытаясь помочь нести его вес. Используя различные дыхательные упражнения или полные танцы с мочой, все трое оставались сухими на протяжении всего раунда.

«Значит, не любители истории, я так понимаю? Ну, судя по сумме денег, Оливия выходит на первое место в этом раунде, извините, дамы».

Алекса и Клаудия ходили взад-вперёд, насколько позволяли их подиумы, ожидая, пока вода не войдёт в них. Хоть они и не выиграли так много, теперь было намного хуже, когда их было всего 2, и каждый взял по половине. Если раньше они рассчитывали взять только 200-300 мл, если бы не были самым слабым звеном, то теперь это было больше похоже на двойное. В некотором смысле они оба были рады, что раунд не был слишком успешным. Факт, о котором они продолжали напоминать себе, когда их насосы были активированы, и в них было закачано ещё 430 мл воды. Ощущение того, что их и без того полные мочевые пузыри раздулись ещё больше, заставило обеих женщин начать извиваться и стонать, выглядя так, как будто они были в лапах невидимого монстра, вместо этого это была их собственная воля и решимость подавить свою биологическую потребность в мочеиспускании. это.

Оливия внимательно наблюдала за ними обеими, всё ещё слегка сгорбившись из-за сильной потребности в моче, но это выглядело пустяком по сравнению с тем, через что проходила Клаудия. Клаудия начала мягко раскачиваться взад и вперёд, почти зеркальное отражение Аманды прямо перед тем, как яростно взорвалась. Её джинсовая юбка задралась и обнажила нижнее бельё, но Клаудия, похоже, тоже не беспокоилась о подобных вещах. Казалось, что тяжесть мира сейчас пытается выйти из её уретры, и она делала всё возможное, чтобы этого не произошло.

В то время как Клаудии было всё равно, что её юбка задралась, Оливия была очень заинтересована. Или, точнее, её интересовало мокрое пятно на нижнем белье Клаудии. Она была близка к разрыву, она должна была быть. Алекса, с другой стороны, боролась со своими узкими брюками цвета хаки, прилагаемый ремень был потерян несколько раундов назад, но теперь даже одежда, которая когда-то была слишком велика, изо всех сил пыталась вместить её постоянно расширяющийся мочевой пузырь. Первые 5 раундов были благоприятны для Алексы, выигравшей или, по крайней мере, не проигравшей ни одного из них, но её поражения в последних 5 означали, что она быстро заполнялась и начинала волноваться.

Но, как и прежде, 30-секундная закачка воды в них пришла и ушла, а обе женщины остались сухими. Ну по большей части.

«Итак, мы начнём 11-й раунд, это еда и питьё»

Три женщины посмотрели друг на друга, казалось, все уверенные в своих силах в этой теме. Это должен был быть интересный раунд. Но кто выйдет на первое место?

«Давайте начнём с Алексы. Балони — это форма чего?»

«Колбаса».

«Правильно, палочки Claudia Mozzarella готовятся с использованием какого процесса приготовления?

Она отключилась, снова сосредоточившись только на одном. Не мочится! Но этого было недостаточно, вот и всё. Она почувствовала, как из неё вытекает ещё одна капля, но только Оливия, казалось, заметила, как блестящая капля скатилась по подтянутому бедру Клаудии. «Жарка во фритюре»

Она ухитрилась заикаться между вдохами и сквозь стиснутые зубы. Её единственный вариант, выиграть раунд и выиграть себе больше времени. Если бы она могла ждать так долго. Когда камеры перешли к следующему человеку, она быстро убрала руку между ног… там было влажно, её плотина быстро ослабевала, и она это знала.

«Правильно, Оливия. Закуска, обычно называемая «картофельными чипсами», изначально называлась как?

Ухмыляясь Клаудии, запинающейся «Чипсы Саратога»

«Правильно, Алекса. Посещение какого заведения быстрого питания стало рождественской традицией в Японии?»

«КФС»

«Правильно, Клаудия, в каком году был представлен синий M&M?»

«1995»

Верно, Оливия. Какой продукт из деревьев Третьего мира является основным продуктом американской пищевой промышленности?

«Пальмовое масло».

Правильно, Алекса. Красный пищевой краситель кармин из какого источника?

«Жуки».

«Правильно, Клаудия. Как называется первая пиццерия, открывшаяся в США?»

“Ломбарди, пицца”

«Правильно, Оливия, что традиционно едят в Великобритании за день до Пепельной среды?

«Блины»

«Правильно, Алекса, что является основным ингредиентом оладий?»

«Картофель».

«Правильный».

«Банк».

«Клаудия, какой коктейль прославил рэпер Снуп Догги Догг в 1990-х?

Почему это должен был быть вопрос о том, чтобы пить что-либо, «Джин и сок»

«Правильно, Оливия. Какой ликёр делают из голубой агавы?»

«Текила»

«Верно, Алекса, какой напиток рекламируется как спортивное топливо»

«Гаторейд»

«Правильно, и мы на полпути, Клаудия, кокосовая вода может быть использована в случае неотложной медицинской помощи?»

Почему они все должны были быть о воде или питье! «Плазма крови» (не пытайтесь повторить это дома)

«Правильно, Оливия, какую приправу традиционно подают к жареным морепродуктам в Соединённых Штатах?»

«Соус тартар».

«Правильно, Алекса, пончики традиционно продаются в коробках, по сколько штук?»

«Дюжина».

«Правильно, Клавдия. Как переводится славянское слово «водка» на английский язык?»

«Маленькая вода» — все трое заметно вздрагивают при одном упоминании о воде. Их мочевые пузыри бурно реагируют на мысль о необходимости стать ещё больше.

«Правильно, Оливия, какой популярный алкогольный напиток делают из ферментированного риса?

«Сакэ».

«Правильно, Алекса, из каких четырёх основных ингредиентов состоит пиво?»

«Зерно, хмель, дрожжи и э-э… вода» снова с водой… как будто они так и планировали.

«Правильно, БАНК, «30 секунд»

«Клавдия, какая самая популярная специя в мире?»

«Перец».

«Правильно, Оливия, где был расположен первый ресторан McDonald’s?»

«Калифорния»

«Правильно, Алекса, во что традиционно заворачивают суши?»

«Водоросли».

«Правильно, Клаудия, Монтерей Джек — тип чего?»

«Сыр».

«Правильно, Оливия, какой официальный фрукт Нью-Йорка?»

«Яблоко».

«Правильно, Алекса… Банк», и зуммер замолкает.

«Ну, похоже, что вы знаете свою еду лучше, чем свою историю, это неплохая оценка в 2300 фунтов стерлингов, молодец».

Несмотря на похвалу, ни одна из трёх женщин, корчащихся на сцене, не казалась счастливой. К настоящему времени они поняли, что означает «хорошо», и это явно не было хорошо для их переполненных мочевых пузырей.

«Клавдия, ты больше всего заработала, так что ты самая сильная связь, что касается двух других, прости, но у тебя есть что взять».

Алекса посмотрела на танк, в уголках её глаз выступили слёзы. Это было безумие, как можно было ожидать, что они возьмут ещё 1,15 литра сверх того, что у них уже было. В любом случае, это больше, чем большинство людей может удержать за один раз. Широко раскрытые глаза Алексы в панике огляделись, и в свете фар появился тот же олень, что и в первом вопросе. Только на этот раз её штаны были намного теснее, и ей так хотелось пописить, как никогда в жизни. Даже Клаудия, выигравшая раунд, не выглядела довольной в своём положении.

Одна рука крепко сжимала её промежность, другая словно нежно поглаживала её набухший мочевой пузырь, словно пытаясь успокоить его. Она была вне себя от отчаяния, мягко перепрыгивая с ноги на ногу, постоянное раскачивающееся движение, казалось, помогало ей держаться. На самом деле она снова пустила слюну, но, несмотря на это, улыбалась или была настолько близка к улыбке, насколько могла сейчас, потому что знала, что конец для обеих этих женщин близок. Неужели они никак не могли его взять? Если она сможет продержаться всего 31 секунду, этого должно быть достаточно, чтобы выиграть банк и вернуться домой сухим чемпионом.

И тут началось не с треска, а с хныканья Алексы. Как и в случае с бедной Амандой ранее, кран внутри них открылся на полную мощность, когда 38 мл в секунду текли через трубку в их мочевые пузыри, надувая их, как если бы они были воздушным шаром для вечеринок, а гелий выходил из моды. Обе женщины схватили свои мочевые пузыри, когда они вырвались наружу, чувство, не похожее ни на что другое, что они когда-либо испытывали. Не совсем боль, не совсем удовольствие. Оливии было немного легче, её красное платье легко двигалось вместе с расширяющимся животом, в то время как бедняжка Алекса внезапно оказался в ловушке пары брюк, когда-то слишком больших, а теперь демонстративно слишком маленьких.

Толстый материал глубоко впился в мочевой пузырь Алексы, заставив его выпячиваться сверху и под поясом. Огромное количество жидкости, содержащейся в её мочевом пузыре, который всё ещё наполнялся, ощущалось как пытка, хуже, чем любая задержка утреннего мочеиспускания, застрявшая в отчаянии пробка или пьяная, пораньше вскрывшая печать. Обе женщины хрюкали и кричали, поскольку 10 секунд растянулись до 20 секунд, Оливия стояла с высокой головой, склонив голову, дыша, как при родах. Она была загипнотизирована собственным мочевым пузырём, он постоянно расширялся и наполнялся. Она была очарована, почти привлечена дрожащей массой воды, которая теперь выпирала из неё на несколько сантиметров.

Она никогда не видела ничего подобного, она снова застонала от боли, когда вода продолжала наполнять её. Громкий крик заставил её посмотреть налево. Теперь Алекса стояла на коленях, обеими руками лихорадочно перебирая пуговицы на брюках, пытаясь хоть как-то пережить давление. Ей казалось, что полоса горячего огня врезается в её плоть, когда вода хлынула в её и без того набухший мочевой пузырь. Её штаны становились всё теснее и теснее с каждой секундой, неумолимый материал за пределами прижимался к её плоти, и вода всё ещё лилась. Туго и туго, её мочевой пузырь, выпирающий из-за пояса, теперь почти полностью закрывал пуговицы, из-за чего она не могла их расстегнуть. Воды вливалось всё больше и больше, пока, наконец, комнату не заполнил хлопающий звук, за которым последовал ревущий звук.

Её штаны цвета хаки не выдержали, мочевой пузырь так растянул их, что пуговица физически оторвалась от ткани. Алекса задавалась вопросом, не взорвался ли её мочевой пузырь на мгновение, было облегчение, и всё же она всё ещё была сухой. Капли пота стекали с её носа на землю, когда она сжимала мочевой пузырь на четвереньках. Наконец мучения закончились. Кран на полную мощность был отключён, оставив каждому из них небольшое озеро, чтобы бороться с ним внутри мочевого пузыря. литры за литрами мочи теперь содержались в них. Не в силах пошевелиться, кряхтя, потея и почти плача от усилий, но они сделали это, они выжили.

Или они,

Ещё один крик раздался, когда Алекса и Оливия посмотрели одна на другую, а затем туда, откуда он исходил. Клаудия теперь стояла, прижимая к промежности блестящие мокрые руки. Лицо искажено болью и сосредоточенностью, свежая моча стекает по внутренней стороне её ног.

«Как, как вы оба вынесли столько больше, я не могу, я просто не могу».

Моча начала стекать по её ногам, громкий шипящий звук эхом разносился по всему зданию, когда Клаудия с силой опорожняла себя через свои белые хлопчатобумажные штаны на уже покрытый мочой пол. В отличие от других, её джинсовая юбка мало что сделала, чтобы смягчить последствия аварии, которая продолжалась три мучительных минуты как для Оливии, так и для Алексы, которые ничего не могли сделать, кроме как стоять и надеяться, что их не сломит запах или звук. их товарищи по конкурсу гигантская авария. Лужа Клаудии затмевает других участниц, бегущих по сцене метр за метром.

В отличие от других, когда моча падала прямо на твёрдый бетон, шум усиливался. Шипение и грохот воды, падающей на землю, причиняли боль обоим оставшимся участницам. Пока моча продолжала литься из Клаудии, которая теперь была слегка приземистой и беззаботной, Алекса почувствовалаа это. Её моча хотела вылиться наружу, она вздрогнула и содрогнулась, когда озёра мочи внутри неё прорвались наружу. Она сжала всё в кулаке, всё её тело напряглось, когда моча устремилась вперёд, стремление к свободе, которое каким-то образом, как только она почувствовала, как тепло покидает её тело, остановило его.

Но потом она почувствовала это, знакомое влажное тепло на своих ногах, хотя, как ни странно, она не могла чувствовать его на ногах. Открыв глаза впервые с тех пор, как началась серьёзная авария Клаудии, она увидела, что это была не её моча, а Клаудии. Каким-то образом огромный размер её аварии в сочетании с тремя другими до этого полностью покрыл сцену, и теперь некоторые из них начали пробираться на её подиум. Она была поражена, увидев огромный объём воды, за который держались предыдущие участницы, там должны были быть галлоны материала.

Клаудия была истощена, её моча покинула её тело, как будто это была её жизненная сила. Явные требования последнего часа к её телу оставили её без энергии, постоянная борьба с её железной волей наконец сломлена. Она почти не помнила жизни до этого, как будто всё её существование держалось только на этой продолжающейся мочеиспускании. Ей не хотелось это признавать, но ей это вроде как нравилось, в этом было что-то озорное, и она всегда была немного тайной эксгибиционисткой. Она огляделась и увидела, что Оливия с интересом наблюдает за ним, но не из-за дискомфорта, а из-за странного чувства восторга. Наслаждалась ли она этим так сильно, как раньше, в любом случае Клаудия демонстративно собиралась извлечь из этого максимум пользы. Она встретилась взглядом с Оливией, словно призывая её не отводить взгляд, но это было последнее, чего Оливии хотелось делать в любом случае.

Потребовалось ещё 20 секунд, чтобы поток излился из тела Клаудии, сердца обеих женщин забились быстрее, когда они посмотрели друг другу в глаза. Клаудия почувствовала, что потеряла половину своего веса за один раз, её живот стал плоским и лёгким. посмотрев на оставшихся девушек, она пожелала им удачи. Когда Клаудия ушла со сцены, обе оставшиеся женщины посмотрели на свои раздутые мочевые пузыри, превратившиеся из грейпфрута в маленькую дыню с горячей, кипящей мочой, которая дико хотела вырваться наружу. Даже платье Оливии не соответствовало новым требованиям. Но пока Алекса смотрела вниз и размышляла, стоило ли оно того, её вновь обретённая способность удерживать начала заставлять Оливию думать, что она может держаться вечно. Если она была на это способна, то каков был её предел. Садистская сторона её разума снова взяла верх, она должна была это знать!

«Хорошо, похоже, что мы подошли к нашим последним двум, и вы знаете, что это значит, пришло время для раундов один на один»

«Раунды лицом к лицу?» — сказала Алекса дрожащим голосом. Её мочевой пузырь всё ещё пульсировал внутри неё, новый объём мочевого пузыря болезненно растягивал её кожу.

«Итак, в финальном раунде мы сталкиваем вас двоих лицом к лицу. Я задаю вопрос, который теперь стоит 200 фунтов стерлингов, вы отвечаете правильно, вы добавляете деньги в банк, вы ошибаетесь, мы добавляем 200 мл в ваш мочевой пузырь. Первый человек, набравший 10 очков, выигрывает деньги, или они идут до тех пор, пока один из вас не намочит себя или не сдастся.Ваш выбор.Также очко засчитывается только в том случае, если один из вас получает его, а другой нет, если вы оба получаете его добавляется 500 фунтов стерлингов, но очки не начисляются. Точно так же, если вы оба ошибаетесь, вы оба получаете по 250 мл».

Свет и камеры сместились, сигнализируя об окончании обычных раундов для тех, кто смотрит дома.

«Ну, я не думаю, что кто-то из нас собирается сдаваться, так что пусть победит сильнейший мочевой пузырь», — сказала Оливия, как ни странно весело, по мнению Алексы.

Алекса была несчастна, свинцовая тяжесть в желудке вызывала у неё тошноту, но она проделала весь этот путь не для того, чтобы отступить сейчас. Очко, которое вернулось к ней, когда ведущий назвал сумму, на которую она играла.

«Итак, вы играете за нашу вторую по величине сумму на данный момент в 15 580 фунтов стерлингов».

Глаза обеих женщин расширились, по понятным причинам они не следили за общей суммой. 15 000 фунтов стерлингов — это большие деньги, забудьте о двухнедельной поездке за границу. или подержанный автомобиль, общая сумма заработной платы для них обоих составила более 6 месяцев. Единственное, что между ними и наличными, была их способность контролировать мочевой пузырь и ещё несколько вопросов. «Очки 0-0, вопросы рассчитан на 30 секунд, и вы ответите, написав его на доске перед вами. У вас обоих есть это?

Они обе кивнули, стоя неподвижно, скрестив ноги, ни одна из женщин не могла понять, как они всё ещё держатся, и всё же они держались.

Теперь, когда ставки осознались, ни одна женщина не хотела уступать ни на сантиметр, независимо от того, насколько сытыми они станут. Оливия была счастлива видеть борьбу в глазах Алексы, с тех пор, как они понесли огромную потерю, которая, казалось, была в её собственном мире. Теперь они встретились взглядами, и началась настоящая игра.

Текущие показатели мочевого пузыря

Алекса: 3554 мл

Оливия: 3520 мл

Клаудия: 2995 мл - 3 место

Аманда: 2106 – 4 место

Скарлет: 2 196 мл — 5 место

Кэти: 2069 мл – 6 место

Поздравляем наших финальных двух очень полных женщин, Алексу и Оливию. Грустно видеть, что Клаудия уходит, но она храбро сражалась.

.

Я надеюсь, что вы всё ещё наслаждаетесь этой историей, следующая и, вероятно, последняя глава должна скоро выйти, надеюсь, положив конец этой истории.

