День ожидания!

Автор: MikeB

*000*2024-11-19 22:29

Майк был мальчиком, молодым человеком со специальными датчиками для девочек, которым нужно пописить. Он очень быстро понимает, когда девочка хочет пописить, хотя когда девочка пытается скрыть свою потребность и своё отчаяние.

Может быть, причина его привычки и его таланта в том, что его так возбуждает видеть, как девушки держат его, и подавлять их желание как можно дольше.

Однажды у него была встреча с девушкой из его класса.

Они встретились около 13:00 в кофейне в торговом центре, чтобы купить несколько обучающих книг, которые им были нужны для общего школьного проекта.

В то время им уже было больше 18 лет.

Майк заметил, что девушке нужно в туалет, и не удержался, чтобы не спросить прямо: «Тебе нужно в туалет?»

«Да, очень сильно, но разве это так заметно?» — спросила девушка.

«Нет, совсем не было видно, но у меня особые глаза на девушек, которым нужно в туалет», — ответил парень и спросил: «Тебе очень сильно нужно в туалет, но ты не идёшь!? Ты можешь сказать мне, ПОЧЕМУ ты не идёшь?»

«Потому что сегодня мой день ожидания», — ответила девушка.

«Что это значит? Что, чёрт возьми, такое день ожидания?» — хотел узнать Майк.

Она сказала ему, что мальчику гораздо проще пописить где-нибудь, когда его мочевой пузырь полон, чем девочке.

Девочкам иногда приходится ждать часами с полным мочевым пузырём, пока им наконец не дадут шанс пописить.

Многие девочки попадают в неприятности из-за этого, когда они выходят с группой мальчиков.

Она сказала, что она приучила себя и свой мочевой пузырь не попадать в неприятности, чтобы иметь возможность сдерживать его так долго, как это необходимо.

«Иногда тренировки могут быть очень тяжёлыми», — сказала она.

«Сейчас очень тяжело? Тебе нужно срочно? Очень срочно?» — спросил Майк.

«Да, мне очень нужно пописить!! Я не ходила в туалет со вчерашнего дня до ужина», — ответила девушка.

«Это значит, что ты не писил вчера перед сном и сегодня утром!!??» — спросил мальчик.

«Я с 7 вечера вчерашнего дня не писила», — ответила девушка.

«Ты не представляешь, как это меня заводит. Я всегда мечтал о девушке, которая будет держать себя в руках до тех пор, пока не сможет больше сдерживаться, но я никогда не думал, что встречу такую девушку в реальности», — сказал Майк, полный похоти.

«Я одна из таких девушек, но сейчас нам нужно пойти в книжный магазин, потому что мне пора домой», — сказала девушка и улыбнулась.

«Ты не пользуешься туалетом в торговом центре?» — спросил Майк.

«Нет, не в мой день ожидания», — ответила девушка.

«Как жаль, что у меня нет времени сегодня провести с тобой день. Мне бы это очень понравилось», — сказал Майк.

«Сколько дней ожидания у тебя в месяц?» — хотел узнать мальчик.

«1 или 2», — ответила девушка.

«Ты проведёшь свой следующий день ожидания со мной?» — спросил Майк.

«Конечно, я бы хотел, я бы с удовольствием показал вам свою способность удерживать мочу и контролировать мочевой пузырь.

Может быть, я смогу улучшить свои показатели удерживания, если меня подбодрить», — ответила девушка.

*002*2024-11-20 09:02

{{10 часов назад OldWetGuy сказал:

Английский — не ваш родной язык, но вы очень хорошо передаёте историю. Отличная постановка! Будет ещё?

}}

Я знаю, что мой английский не очень хорош, вы правы, это не мой родной язык, но я стараюсь изо всех сил.

Я рад, что вам понравилась моя история!

*003*2024-11-21 23:25

Майк не мог поверить в то, что произошло, уже полдень, и он вместе с девушкой, которая не курила травку со вчерашнего вечера.

Он читал в некоторых специальных брошюрах о девочках, которые держали очень полный мочевой пузырь, он читал о девочках, которые были в отчаянии, потому что им не давали возможности пописить в течение очень долгого времени, и он читал в садомазохистских журналах о девочках, которым отказывали в пользовании туалетом в течение одного дня или дольше, о девочках, которым запрещали писить в качестве наказания, и о девочках, чьи мочевые пузыри подвергались пыткам, когда им не позволяли писить, пока они не растягивались до двух или более размеров.

Майка всегда очень заводили истории о том, что девочкам не разрешали писить в течение невероятно долгого времени, но в реальности он не смог бы так пытать девочку.

Но сейчас, в этот момент он был вместе с девочкой, которая истязала свой мочевой пузырь ради собственного удовольствия.

Лиза, как её звали, была не из тех девушек, которые нападали на мальчиков в их школе.

Она была недостаточно пышной для большинства мальчиков.

Она была очень худенькой, грудь у неё была маленькая, но хорошо сформированная, живот плоский, а ноги стройные и тоже очень хорошо сформированные.

Лицо у неё было мальчишеское, она была немного похожа на пацанку.

Майку нравились такие девушки, но до сих пор он чувствовал себя атакованным ею, но это изменилось.

Внезапно, с одного момента до другого, Лиза стала для него сексуальной и желанной.

Они вышли из кофейни и пошли в книжный магазин.

Когда они повернули в поисках книг, девушка стояла, скрестив голые, стройные ноги.

«Почему я раньше не замечал, насколько эта девушка сексуальна», — подумал Майк.

«Как же сильно и как туго ей приходится сжимать свою щель между этими сексуальными бёдрами, чтобы её трусики оставались сухими?» — подумал он дальше.

Он не знал, чего бы ему хотелось больше: видеть, как она извивается от сильного желания пописить, или видеть, как моча стекает по этим великолепным ногам.

Он больше не мог сосредоточиться на покупке книг, его взгляд был устремлён только на сексуальную девушку, которая не курила травку уже почти 20 часов.

Лиза сжала колени и увидела выпуклость в штанах Майка.

Ей это понравилось, и ей понравилось, что она могла так сильно возбудить его своим полным мочевым пузырём, и она сама была возбуждена этим.

После того, как они получили свои книги, они вышли из торгового центра и пошли домой каждый за своим.

Майк был чертовски возбуждён и, с другой стороны, был так печален, что у него больше не было времени провести ещё несколько часов с переполненной девушкой.

Через полтора часа он позвонил ей и спросил: «Тебе лучше? Тебе облегчение?»

«Я чувствую себя хорошо, я лежу в своей кровати, но я всё ещё не курил травку, ты же знаешь, что это мой день ожидания», — ответила Лиза.

Хотя его так сильно возбуждало то, что она всё ещё сдерживалась, он сказал: «Тебе следует наконец пописить, тебе следует дать отдохнуть своему мочевому пузырю для следующего дня ожидания со мной.

*004*2024-11-23 21:20

Майк разделся и лежал голым в своей постели.

Его мочевой пузырь был довольно полным, потому что он не писил с утра и не ходил в туалет, прежде чем пойти в свою комнату.

Ему нравилось, когда мочевой пузырь был полон, это чувство потребности в мочеиспускании возбуждало его, особенно в тот момент, когда он знал, что мочевой пузырь Лизы был полон и вот-вот лопнет.

Он закрыл глаза и увидел девушку, стоящую со скрещёнными голыми тонкими ногами.

Он потирал свой твёрдый член и думал о полном мочевом пузыре девушки и о том, как срочно ей нужно пописить.

Он думал о её щели между её тонкими бёдрами. Она была волосатой или выбритой?

Он пытался представить, как сильно ей приходилось сжимать свою пизду, чтобы удержать мочу прошлой ночи и всего дня внутри себя.

Её трусики ещё сухие? Она носит трусики или уже голая в своей постели?

Она держит палец у своего мочеиспускательного отверстия, чтобы поддержать сфинктер?»

Она мастурбирует, как он?

Никогда раньше он не думал об этой девушке, когда лежал в кровати, но теперь он не мог остановиться, чтобы подумать о ней.

Он так сильно хотел, чтобы она была в его постели, и он так сильно хотел трахнуть её, прежде чем она, наконец, пописает.

Он сильно надавил на свой мочевой пузырь, чтобы лучше представить, как сильно Лизе нужно пописить.

Это длилось недолго, затем он кончил.

Он всё ещё отплёвывался, когда получил сообщение от Лизы: «Я сижу на унитазе и писаю вовсю. Спи спокойно, мой возбуждённый мальчик».

*006*2024-11-25 14:46

«Спи спокойно, мой возбуждённый мальчик», — написала Лиза.

Майк не знал, что это значит. Был уже поздний вечер, не время спать, и она написала «мой «возбуждённый мальчик».

«Теперь я действительно «её» мальчик? Она моя девушка? Она хочет быть моей девушкой?» — спросил сам Майк.

Он встал с кровати, пошёл в в*нную и долго писил.

Вечером у него было много школьных дел, и он лёг спать не слишком поздно.

Он не мог остановиться, чтобы думать о Лизе всё время, а теперь и меньше, когда лежал в своей кровати.

Лиза имела в виду «спи спокойно…» или она хотела, чтобы я думал о ней перед сном?

«Он хотел, он не мог выбросить её из головы и написал «спи спокойно «моя» непослушная, маленькая девочка-держательница!»

Лиза всегда была влюблена в Майка, но до сих пор он не обращал на неё особого внимания, и она была так рада, что это изменилось.

На следующее утро они встретились в школе, и оба были немного сбиты с толку и не знали, как справиться с этой «новой» ситуацией.

После школы они остались немного дольше для своего общего проекта.

Лиза теперь прекрасно знала, как она может возбудить бедного мальчика.

Она задрала свою короткую юбку намного выше колен и показала ему большую часть своих голых, стройных, сексуальных бёдер.

Она сидела, скрестив бёдра, и время от времени меняла позу так, что Майк мог видеть её трусики на короткое время.

Она могла видеть, как оттопыривались его штаны, и была очень довольна этим.

Майк снова спросил себя: «Почему я раньше не замечал, какая эта девчонка сексуальная и какое у неё великолепное тело?»

Конечно, он не мог знать раньше о её привычках удерживать мочу.

Её удерживающее действие сделало её героиней в его глазах.

Это продолжалось недолго, пока они не избавились от своей неловкости и застенчивости.

Майк положил руку на её голое бедро и спросил: «Это был твой предел вчера?»

«Нет, не был! Я лежал совершенно голый в своей постели, я мог видеть, насколько раздулся мой живот и насколько выпирал мочевой пузырь, мне «пришлось» надавливать и надавливать на него.

Я не говорил тебе до сих пор, что мне иногда нравится мучить свой мочевой пузырь, и что я делал вчера.

Я массировал мочевой пузырь одной рукой, а два пальца другой руки были глубоко внутри меня.

Я был очень возбуждён из-за нашего разговора днём, и поэтому это не продлилось долго, пока я не кончил. Потом мне ничего не хотелось, кроме как пописить.

Я как раз этим и занимался, когда писал тебе это сообщение. Я писил в полную силу довольно долго», — ответила Лиза.

«Я делал то же самое», — сказал Майк.

«А сегодня ты травку курил?» — спросил Майк.

«Да, я пописила утром, но больше ничего», — ответила девушка.

*007*2024-11-28 22:20

Они сидели в тихом уголке кофейни, чтобы поработать над своим проектом.

Лиза, стоя лицом к лицу с Майком, очень возбудила его своими голыми ногами и своим сексуальным стройным телом.

Он сказал, что для их работы будет лучше сменить место, и сел рядом с Лизой. На самом деле он хотел сидеть рядом с ней, он хотел чувствовать её и её тело.

Лизе, с другой стороны, это тоже нравилось.

Они могли чувствовать бёдра друг друга, и это длилось недолго, пока Майк не положил руку туда, куда он всё время смотрел, когда она сидела лицом к лицу, а именно на внутреннюю сторону обнажённого верхнего бедра девушки.

Лиза сжала бёдра, чтобы остановить его руку, которая пыталась забраться дальше к её трусикам, что напомнило Майку, что девушка не мочилась с тех пор, как ушла из дома рано утром.

Тот факт, что её мочевой пузырь, должно быть, был очень полным после того, как она не была в туалете весь день, был дополнительным возбуждением для и без того возбуждённого парня.

«Тебе нужно пописить?» - спросил он.

«Да», - мягко ответила она и поцеловала его в щёку.

В тот же момент Майк повернул голову и поцеловал девушку долго и горячо.

Лиза не ходила в туалет перед тем, как они ушли.

После того дня, после их первого поцелуя, они встретились не только ради своего проекта, они провели много времени вместе наедине.

Лиза всегда была с полным мочевым пузырём на их свиданиях и всегда держала мочу для своего нового парня до конца их свидания.

Она не ходила в туалет, хотя ей было нужно, и Майк это знал и любил.

Однажды рано вечером они пошли в кино.

Когда Майк пошёл покупать напитки и попкорн, Лиза извинилась и сказала, что вернётся через несколько минут, ей просто нужно было сходить за маленькими девочками.

Майк был разочарован этим и спросил: «Это действительно необходимо?»

«Да, это необходимо, я не курю травку с утра, но я смогу подождать до дома», — ответила она и улыбнулась.

«Тогда погоди!» — сказал мальчик и пошёл в дом со своей новой девушкой.

Она очень быстро выпила свою большую колу и через полчаса сказала: «Майк, мне так сильно нужно пописить, мой мочевой пузырь очень-очень полный».

«Я знаю это, и мне это нравится! Ты такая смелая девочка», — ответил мальчик и поцеловал её.

Оставшееся время Майк мучил бедную девочку, он давил, толкал и сжимал её большой, очень полный мочевой пузырь.

Лиза стонала от того, что ей так сильно и срочно нужно было пописить, но она позволила ему это сделать, и её бедный мочевой пузырь должен был это вытерпеть.

Ей нравилось так сильно возбуждать его таким образом, и она была готова страдать за свою подругу.

Лиза сжала колени, скрестила свои сексуальные ноги, но сдерживала мочеиспускание, пока не вернулась домой, она сделала это так, как и должна делать хорошая девочка.

Они были возбуждены и возбуждены на своих свиданиях, но секса у них не было.

По дороге домой они говорили о следующем «дне ожидания» Лизы.

«Я всегда хотел узнать, как долго девушка может терпеть, чтобы не писить», — сказал Майк.

«Ты покажешь мне, как долго ты можешь это выдержать и насколько большим и полным может стать твой мочевой пузырь?» — спросил он.

Лиза пообещала, что на следующей неделе она сделает для него самое долгое задержание за всю свою жизнь.

Они решили провести этот день в доме Майка.

Они не говорили об этом, но оба думали, что у них будет первый секс.

Лиза думала, что это будет хороший секс после того, как она так долго его сдерживала, а Майк думал, что это будет хороший секс с её полным мочевым пузырём, который вот-вот взорвётся.

Что произойдёт, она пописает перед сексом или после секса?

Девушку будут трахать с пустым или полным мочевым пузырём?

*010*2024-11-30 07:46

{{14 часов назад, Roronoa Zoro сказал:

Она должна пойти после, и её мочевой пузырь должен быть полным

}}

Я полностью с тобой согласен, никакого туалета и никакой мочи для неё перед сексом!!!

Её мочевой пузырь НУЖЕН быть полным, очень, очень полным, для хорошего секса!!!!

*012*2024-11-30 10:41

{{1 час назад, Roronoa Zoro сказал:

Сделай его максимально полным, чтобы, когда ты закончишь, ей непременно захотелось пописить. Но ты заставляешь её держать его до следующего дня

}}

Я бы с удовольствием это сделал, но разве девушка, которая полна до взрыва, сможет держать его до следующего утра!? Сможет ли она выдержать так долго?

*014*2024-11-30 17:46

{{28 минут назад, Roronoa Zoro сказал:

Если у неё будет практика, она, вероятно, сможет.

Это примерно то же самое

}}

Ты прав!!!

Важно очень, очень долго и очень, очень полно!!!

*016*2024-12-01 21:38

Лиза и Майк встретились в пятницу в своей обычной кофейне. Это было за день до «дня ожидания» Лизы.

Они договорились встретиться в субботу в 13:00 в доме родителей Майка. Его родители уехали на выходные, поэтому дом был в их распоряжении.

Они оба были очень взволнованы ожиданиями от следующего дня.

У них был свой дом, у них было так много времени, и Лиза была готова держать мочеиспускание для Майка, пока она не сможет больше.

Может быть, она останется на ночь, хотя Майк, но они не говорили об этом до сих пор, но, может быть, она так и сделает, он надеялся.

Необычно пошла Лиза в туалет перед тем, как уйти из кофейни.

Это был первый раз, когда она пошла в туалет, когда они были вместе.

«Моя девочка сегодня слаба?» — поддразнил Майк.

«Я хочу только заботиться о своём мочевом пузыре завтра», — сказала Лиза и улыбнулась.

«Это был твой последний раз, когда мы снова увидимся?» — пошутил Майк и улыбнулся.

Вечером Майк не мог заснуть, он не мог остановиться, чтобы подумать о девушке и о том, что он хочет сделать с ней завтра.

Он уже поцеловал её, он держал свои руки на её прекрасных бёдрах и между ними, он мял её упругую грудь, он нежно надавливал на неё над полным мочевым пузырём, когда ей хотелось пописить, но он никогда прежде не видел её голой.

Он мечтал о её супер-стройном теле и о том, как он займётся с ней сексом и будет трахать её очень жёстко, когда её мочевой пузырь будет полон и готов лопнуть, но до тех пор это было только мечтой.

Они оба были молоды, чуть старше 18 лет, и у них не было большого опыта в сексе, но они так сильно нападали друг на друга, что они долго мечтали об этом.

На следующий день девушка была у него дома в час дня.

Майк открыл дверь, поцеловал её и провёл в дом.

Майк предложил ей выпить, Лиза взяла напиток и сказала: «Спасибо за напиток, но, пожалуйста, не заставляй меня пить слишком много, потому что мне и так очень нужно в туалет, и я хочу подержать его для тебя ещё несколько часов».

«Тебе уже очень срочно нужно пописить, ты была моей хорошей девочкой? Ты правда не ходила в туалет по утрам? Ты держишь всю свою мочу с ночи и с утра в своём сексуальном животе, в своём возбуждённом мочевом пузыре?» — спросил мальчик, полный удовольствия.

«Да, я была твоей хорошей девочкой, я делала то, что ты мне говорила, я не ходила в туалет со вчерашнего дня в кофейне».

*017*2024-12-03 15:01

«Тебе правда нужно держать всю свою мочу со вчерашнего дня в мочевом пузыре?» — спросил Майк, полный возбуждения.

«Я честно не ходил в туалет с тех пор, как вчера зашёл в кофейню, почти 20 часов назад».

«Тебе не нужно было ходить в туалет перед сном?» — хотел знать мальчик.

«Конечно, я чувствовала желание пописить, когда ложилась спать в 10.30 вечера, но вы уже знаете, что я хорошо умею подавлять своё желание.

Утром в в*нной было гораздо хуже. Было не так-то просто почистить зубы и умыться с очень полным мочевым пузырём в животе.

Для меня было своего рода пыткой стоять со скрещёнными ногами и испытывать сильное желание пописить рядом с сиденьем унитаза и не пользоваться им», — ответила девушка.

«Я не знаю почему, но вы не можете себе представить, как это меня заводит!» — сказал Майк со стояком в шортах.

Кухня и гостиная в доме были одной комнатой, и они стояли на «кухонной барной стойке», Майк сзади, а Лиза перед барной стойкой.

Лиза была в коротком платье и гольфах. Её колени и бёдра были голыми, так как Майку это очень нравилось.

Девушка отодвинула ткань платья обеими руками в паху и скрестила ноги на руках.

Так её бёдра становились обнажёнными до самого верха.

«Пожалуйста, мы можем сесть где-нибудь, мне станет легче», — умоляла она и наклонялась.

«Извини, но я должна сказать, ты такая горячая и такая сексуальная, и ты становишься ещё сексуальнее, когда тебе так сильно нужно пописить. Я не могу насытиться этим!» — сказал Майк, обнял девушку за бёдра и пошёл с ней на диван.

Лизе пришлось писить как сумасшедшей, но ей очень нравилось возбуждать Майка своей потребностью и полным мочевым пузырём, и она была готова ждать его до самого предела.

Майк предложил посмотреть видео и снова пошёл на кухню за напитками и попкорном. Это должно было быть как в кино, сказал он.

Когда он вернулся, Лиза лежала на диване, её сексуальные ноги были плотно скрещены. Он поставил вещи на стол и лёг рядом с ней.

«Больше никаких напитков для меня», — сказала девушка, улыбнулась и погладила её низ живота, как раз там, где был её переполненный мочевой пузырь.

Это был первый раз, когда Майк был так близко к этой девушке, первый раз, когда он лежал рядом с ней, и первый раз, когда он мог чувствовать её тело своим собственным телом.

Ему нравились её голые, стройные бёдра, они так сильно его возбуждали, что он задрал её платье, пока не увидел её белые хлопковые трусики.

Он ласкал её бёдра и скользил руками вверх от её коленей к её трусикам.

Он начал течь по гладкой коже внутренней стороны её бёдер.

Девушка тоже была возбуждена этим, она не знала, чего ей больше нужно — сильно, чтобы пописить или чтобы её потрогали между бёдер.

Она так долго хотела, чтобы её трахнул этот парень, и теперь она не могла больше ждать, пока это наконец произойдёт.

Её писька уже была мокрой, но не от её мочи, её сфинктер был хорошо натренирован с тех дней, когда она держала его, он был достаточно силён, чтобы противостоять ещё большему давлению, чтобы ещё больше растянуть её бедный мочевой пузырь.

Майк снова и снова тёк её колени и верхние бёдра, он был так близко к её трусикам, что чувствовал запах её влажной письки под этими маленькими трусиками.

Он становился всё более и более возбуждённым и заявил, что хочет раздеть эту девушку, кроме трусиков.

Лиза позволила ему сделать это и не могла дождаться, когда он коснётся её самых чувствительных мест, пока он не введёт один или два пальца внутрь неё, пока он не трахнет её.

Майк уже был голым, за исключением его нижнего белья. Это был первый раз, когда он увидел великолепное тело девушки почти голым.

Переполненный мочевой пузырь был виден на её суперплоском животе.

Он никогда раньше не видел контуров мочевого пузыря так ясно, и никогда раньше он не был так возбуждён.

Он ДОЛЖЕН был коснуться этого живота, он должен был мягко надавить на этот раздутый мочевой пузырь, чтобы почувствовать его твёрдость.

Это для Майка, такая возбуждающая и возбуждающая штука, в животе сексуальной девушки была твёрдой, но не очень твёрдой.

Майк был уверен, что этот шарик внутри неё может стать полнее, более растянутым, больше и твёрже.

Бедная девушка стонала от своего нечеловеческого желания пописить, но позволила ему помучить её.

Видео было давно в конце, они его толком не смотрели, это было неважно для них.

Они были друг у друга и возбуждёнными телами друг друга.

Майк предложил пойти в свою комнату, чтобы посмотреть другое видео. Так будет удобнее, потому что они могут лежать в кровати, сказал он.

Видео всё ещё не было важным, важно было только то, что они лежали вместе в кровати, и это было то, чего они оба так сильно хотели.

Лиза встала, скрестила ноги и пошла, потирая колени, рядом с Майком в его комнату.

«Всё так плохо?» — спросил Майк, полный похоти и не могу дождаться, когда станет ещё хуже.

«Больше, чем это!!» — ответила девушка.

*019*2024-12-06 14:49

Это был первый раз, когда они лежали вместе в одной кровати.

На них всё ещё было нижнее бельё. Лиза лежала на спине, сжав ноги вместе. Майк рядом с ней сбоку, одним бедром поверх верхней части бёдер девушки.

Он всё больше и больше двигался своим телом, пока не оказался полностью на ней.

Он сделал своё тело тяжёлым, он не использовал руки для поддержки, он перенёс весь свой вес на низ живота и сильно прижал его к животу девушки.

Он использовал особенно свой стояк, чтобы сильно надавить на её опухший мочевой пузырь, чтобы пытать его.

Её потребность и её желание пописить не могли быть достаточно сильными для него.

За исключением того, что он был глубоко внутри письки девушки или в её тёплом влажном рту, её выпирающий мочевой пузырь был ещё одним любимым местом для его твёрдого как кость члена.

С одной стороны, он хотел трахнуть её в этот момент, но с другой стороны, он должен был оставаться возбуждённым, чтобы иметь возможность заставить девушку удерживать свою мочу до её максимального предела.

Они лежали некоторое время бок о бок и «смотрели» ещё одно видео, когда девушка сказала «Майк… Майк»

«Что»? спросил парень.

«Майк, мне нужно пописить так сильно, очень, очень сильно. «Я не могу больше этого выносить», — сказала Лиза.

«Я знаю это и люблю это, но ты можешь вытерпеть больше», — ответил Майк и погладил её выпирающий мочевой пузырь, который стал больше и твёрже.

«Невероятно, сколько мочи эта девочка смогла удержать в своём мочевом пузыре. Должно быть, больше 1000 мл, может быть, больше 1200 мл?» — подумал он про себя.

Её мочевой пузырь стал таким большим, что ему не хватало места в её тонком животе, он сильно выпирал над лобковой костью и между беременными тазовыми костями. Пояс её трусиков уже врезался в её мочевой пузырь.

Бедная девочка не писила уже больше 24 часов, её тренированный сфинктер всё ещё мог противостоять давлению и сохранять её маленькие трусики сухими.

«Я помогаю тебе, чтобы тебе было легче, мы убираем давление с твоего пояса», — сказал Майк добродушно и начал стягивать с неё трусики. Девушка подняла попу, чтобы помочь ему спустить ей трусики под колени.

На самом деле Майк не хотел ослабить её давление, он просто хотел наконец увидеть её письку.

Тогда Майк впервые увидел, что щель девушки была именно такой, как он любил, закрытой и выбритой.

Он не мог удержаться, чтобы не раздвинуть её гладкие губы и не просунуть один палец через её щель.

Он тыкал её письку всё сильнее и сильнее.

Моча девушки хотела выйти прямо там, так сильно, очень сильно, где были его пальцы.

Иногда Лизе приходилось очень сильно скрещивать бёдра на руке парня, чтобы закрыть своё отверстие для мочи и удержать всю свою мочу внутри себя.

Она стонала всё громче и громче, она двигала попой как сумасшедшая из стороны в сторону и вверх-вниз, она больше не знала, было ли это из-за её похоти или из-за её нечеловеческой потребности пописить.

Майк не хотел, чтобы она кончила, и он не хотел трахаться уже сейчас.

Конечно, он хотел трахнуть её уже очень сильно, но прежде чем она должна была это сделать, её мочевой пузырь должен был стать полнее и твёрже, поэтому он остановился.

Лиза была расстроена этим, она так сильно хотела заняться сексом и так сильно хотела пописить.

Она начала истязать себя и наказывать себя за свою похотливость.

Она так сильно прижимала и прижимала свой переполненный мочевой пузырь к тазовой кости Майка, пока это не стало для неё невыносимым.

«Тебе так больно? Так больно?» — спросил Майк, полный похоти.

«Да, это больно, и это больно, но это хорошая боль, страдать таким образом может быть очень возбуждающе.

Майк прекрасно знал, что она прижимала свой бедный страдающий мочевой пузырь к его телу, чтобы истязать его и усиливать свою похотливость таким образом, но он хотел сделать это для неё.

Он массировал, давил и толкал её мочевой пузырь очень сильно и даже не остановился, когда девушка сказала: «Я больше не могу терпеть, я намочу твою постель, если ты не прекратишь так меня мучить».

Но эти слова были только причиной для него пытать её сильнее.

Через некоторое время он больше не мог сопротивляться, ему пришлось трахнуть её.

Во время их прекрасного, чудесного секса он иногда надавливал на её бедный мочевой пузырь и мог чувствовать, как она напрягала все свои мышцы, как она сжимала своё маленькое мочеиспускательное отверстие, чтобы оставаться узким. Он мог чувствовать, как она сильно сжимала свою письку вокруг его члена.

Они трахались как животные, и после того, как они оба были «готовы», им пришлось успокоиться почти на полчаса.

Затем Лиза сказала: «Теперь мне нужно в туалет, я больше не могу!», но ждать полчаса было большой ошибкой со стороны Лизы.

Майк снова возбудился и сказал: «Ты никуда не пойдёшь, ты останешься в моей постели и будешь держать меня за руку, как хорошая девочка». И не выпускал её из постели.

«Но я больше не могу, я больше не могу, я не курю уже 26 часов, я больше не могу, отпусти меня». — умоляла девушка.

«Никаких «но», ты должна держаться, пока ты действительно не сможешь, я тебя не выпущу!» — сказал парень и крепко её обнял.

*020*2024-12-06 15:38

{{29.11.2024 в 18:18 Damien_Yeet сказал:

Эта история должна продолжаться!

}}

Я рад, что тебе понравилась моя история.

*021*2024-12-07 00:00

{{4.12.2024 в 3:56 утра ntrllyhere_ao3 сказал:

Не могу дождаться большего 

}}

Я рад, что вам понравилась моя история.

*024*2024-12-07 09:42

{{8 часов назад david_578 сказал:

Я думаю, что она сейчас потеряет контроль… либо он её отпустит, либо она пойдёт без «разрешения»… либо её бедный мочевой пузырь слишком изношен, и она начнёт бесконтрольно подтекать.

Я сам раньше выдерживал 26 часов… 28 часов было на самом деле моим самым долгим сроком. Я пытался ждать до 30 часов, но это было просто невозможно, и я оказался с мокрыми штанами!

}}

Я думаю, что девушка сделает всё возможное, чтобы не разочаровать своего нового парня.

Её сфинктер хорошо тренирован, а её мочевой пузырь должен будет растянуться и расшириться до своего абсолютного предела.

Она обещала, что покажет ему, как долго девушка может не мочиться, и это то, что она должна сделать!!!

Но как долго она сможет сдерживать это??

