Послушный Онар

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-04-26 00:50

Омар нервничал и волновался, когда заходил на знакомый сайт онлайн. Один в своей квартире, как всегда, на седьмой неделе в изоляции из-за всемирной пандемии, жизнь уже должна была быть скучной. Возможно, так оно и было бы, если бы он не начал первую неделю с регистрации на всемирном сайте знакомств, когда выпил на несколько бутылок пива больше, чем обычно. «Лучшее решение, которое я когда-либо принимал», — подумал он, когда адреналин подарил ему самую широкую улыбку и даже заставил его пенис дёрнуться от предвкушения.

Кейси был онлайн, как они и планировали.

'Эй, красавчик! Странно встретить тебя здесь! Вы всё ещё в порядке на сегодня?

'Абсолютно!'

В онлайн-общении было что-то особенное, что успокаивало Омара гораздо быстрее. Может быть, это был комфорт в его собственном доме, или возможность отключиться в любое время, когда он чувствовал себя некомфортно, или, может быть, это был тот факт, что это было намного более личным и интимным. Что бы это ни было, оно наверняка сделало его связь с Кейси гораздо более горячей и приятной, чем он когда-либо мог себе представить.

Прошлой ночью события развивались довольно быстро, и то, что началось как дружеская беседа, превратилось в возбуждение Омара до точки невозврата. Кейси не только была этому рада, она даже активно поддерживала, касаясь себя именно так, как сам Омар хотел сделать с ней, медленно раздеваясь способами, которые он описывал в сообщениях и на видео, и произнося слова, которые вызывали у его тела очень сильную реакцию. действительно. Двухчасовое видео-взаимодействие было настолько сексуально дразнящим, что Омар кончил на камеру, пока Кейси смотрела не один, а два раза! Просто снова увидев её в красивом откровенном топе и манящей улыбке, его мозг воспроизвёл всё во всей красе, заставляя его пенис уже подниматься.

Но сегодня была ЕЁ очередь. Омар был полон решимости. Кейси привела его в место абсолютного экстаза, и хотя он не хотел ничего больше, чем вернуться туда сегодня вечером, у него было достаточно самоконтроля и уважения к Кейси, чтобы захотеть отплатить за услугу. Он знал, что он ей нравился, она уже достаточно сказала и сделала, чтобы доказать это, но она ещё ни разу не испытывала оргазма на камеру, и Омар очень хотел увидеть, как она это сделает.

Итак, после интенсивного и очень эротического вечера он согласился быть её рабом сегодня вечером и делать всё, что она пожелает, чтобы доставить ей удовольствие. Он даже рылся в шкафах и ящиках и выходил за «предметами первой необходимости», чтобы завершить пункты из её списка. Он улыбнулся, показывая ей наручники, хлыст, банки из-под пива и бутылку вина, полотенце и чистое нижнее бельё. Он был готов к большинству вещей, и если бы Кейси захотела воспроизвести свои любимые сцены из «Пятидесяти оттенков», он бы это сделал. В любом случае, это определённо то, к чему предметы, кажется, ведут в его уме.

Во время лёгкого разговора Кейси попросил его выпить пива, чтобы «расслабиться», и Омар был счастлив подчиниться. Некоторое время спустя, когда эта банка опустела, она вскользь предложила ему взять ещё одну, «ведь позже тебе может стать жарко и потно». Омару понравилось, как это звучит, и он с радостью выпил ещё. Когда это закончилось, Кейси рассмеялась и пошутила, что то, что она запланировала, сработает ещё лучше, если Омар «расслабится настолько, насколько это возможно», поэтому активно поощрял ещё одну кружку пива. Омар не мог отказаться, так как он согласился быть послушным и позволить ей быть хозяином. Кроме того, ему определённо было весело, и его было легко пить, когда кто-то заводил тебя, дразнил и возбуждался в ответ.

Когда Кейси начала прикасаться к её груди и улыбаться, Омар задумался о том, что будет дальше. До сих пор всё было весело, но скучно, поскольку Кейси наконец вспомнил о наручниках. Омар помахал ими перед камерой, но когда он встал, чтобы сделать это, он обнаружил, что переминается с ноги на ногу немного больше, чем обычно. Он покраснел, поэтому снял рубашку и показал свою волосатую, подтянутую и мускулистую грудь. Кейси провела пальцами по своей груди и одновременно провела языком по губам в восторге. Блеск в её глазах показывал, что ей понравилось то, что она увидела.

— Ты хочешь, чтобы я надел на себя наручники? Тебе бы это понравилось?'

'Может быть, скоро'

Омар вернулся на своё место за своим компьютером, скрестив ноги под собой, когда понял, что пиво определённо действует на него. Если Кейси хочет, чтобы на него надели наручники, он может сначала сделать небольшой перерыв.

«Если это будет позже, могу я сначала уделить минутку?»

'Почему? Ты в порядке?'

— Ага, просто сбегаю в в*нную. Я не буду крошкой.

— Но подожди минутку! Разве я не должен был сегодня быть хозяином?

'Да, конечно! Пожалуйста, хозяин, могу я на минутку пописить?

«Мастер говорит нет»

Омар рассмеялся. Он не ожидал этого, но, эй, он сказал, что у Кейси была сдача, и она казалась очень взволнованной, а это было именно то, чего он хотел. В любом случае, это было не так уж плохо. Так он рассмеялся и ответил.

'Ok. Основные правила. Так что же дальше? Наручники?

'Ещё нет. Как насчёт вина?

'Действительно? Хорошо босс!'

Омар открыл вино и налил себе стакан, а Кейси смотрел на экран. По крайней мере, у неё тоже было немного, так что это было не так плохо. Единственная проблема заключалась в том, что наливая вино, он подчёркивал тот факт, что ему действительно нужно было помочиться. Он надеялся, что оно уйдёт или утихнет достаточно скоро, когда он покорно начал пить вино.

На вкус оно было слаще пива, но от этого не менее приятно. Кейси был отличной компанией, а болтовня и игры сильно отвлекали его мочевой пузырь, хотя он осознавал, что гораздо больше двигается на стуле и время от времени постукивает ногой. Он думал, что у него будет шанс спросить ещё раз.

«Эммм, хозяин, ничего, если я быстро помочусь? Я скоро вернусь?'

«Мастер говорит нет»

Кейси, возможно, говорил «нет», но её улыбка, дерзкий взгляд и действия показывали, что она не пыталась причинить ему боль, а явно просто бездельничала и веселилась. Если бы он не пил так много, Омар, возможно, понял бы раньше, что происходит, но, будучи немного «подвыпившим» и решившим довести Кейси до оргазма сегодня вечером, он был слишком рассеян и пьян, чтобы понять, что на самом деле это было его отчаянное желание помочиться, что было интересно Кейси. и включив её.

Всё ещё не понимая связи, Омар с радостью согласился, когда Кейси настоял на том, чтобы он выпил ещё один бокал вина, даже несмотря на то, что он дважды сказал во время этого, что ему «действительно нужно пописить».

Всё, что Омар мог видеть, это то, что Кейси полностью развлекалась и явно заводилась, и что единственным ответственным лицом был он, что очень его радовало. Поэтому, когда Кейси попросил его снять джинсы и сесть на него только в голубых боксёрах, Омар был только рад подчиниться.

‘Тогда я могу быстро помочиться?’

«Никакой сексуальности! Тогда можешь взять хлыст!

Кейси смеялась, но теперь она сама разделась до нижнего белья, щеголяя очень лестным красным кружевным лифчиком и такими же трусиками, которые подчёркивали каждый изгиб её красивой фигуры. Несмотря на то, что ему очень нужно было опорожнить мочевой пузырь, Омар не мог не почувствовать возбуждение, увидев её, и его рука естественным образом скользнула к его полувозбужденному пенису. Кейси ясно заметил, быстро заметив:

«Разве это так плохо, что тебе приходится держать себя как ребёнок?»

'Какая? Ой, извини! Просто… это просто… вау, ты очень красивая женщина, Кейси, и ты заставляешь меня хотеть прикоснуться к себе, хорошо! Ебать, детка, ты очень горячая. Так какое мне дело до этого кнута? Где мне себя хлестать, господин?

– Выпороть себя? Кейси засмеялся. – Нигде! Я хочу, чтобы ты села на стул, рабыня, подтянула колени так, чтобы твои ступни тоже оказались на стуле, а затем, используя этот хлыст, я хочу, чтобы ты пощекотал им свои ступни!

«Ах! Блядь! Я понял! Этот твой секретный фетиш… у тебя есть фут-фетиш! Я сказал тебе, что разберусь с этим!

Кейси рассмеялся сексуальным, эротичным смехом, который Омар так любил, поскольку он покорно и послушно использовал хлыст, чтобы пощекотать себе ноги. Он не ожидал, что это будет щекотно, но это действительно было хорошо. Настолько щекотливо, что ему внезапно пришлось крепко сжать свой член, поскольку острая и сильная потребность опорожнить мочевой пузырь охватила его тело так внезапно, что он подумал, что вот-вот взорвётся.

'О Боже! Пожалуйста, хозяин, можно я помочусь? Я разрываюсь здесь!

«Мастер говорит нет. Извиняюсь! Теперь у тебя есть наручники?

'Да. Они… вот они! Ой, да ладно… а нельзя ли мне просто порезаться по-быстрому? Я серьёзно в отчаянии, детка.

Омар так и не смог отпустить свой пенис, поскольку волны отчаяния продолжали сильно бить его. Теперь очень извивающийся и явно неудобный Кейси, казалось, становился всё более и более возбуждённым с каждой минутой. Отвлечённый своей насущной потребностью и не в силах перестать ёрзать, Омар всё ещё не уловил связи между своим отчаянным состоянием и экспоненциальным увеличением либидо Кейси.

«Итак, раб, насколько это плохо, чтобы пойти пописить? Ты же не собираешься бросить меня, когда я вот-вот кончу, не так ли? Разве я сделал такое с тобой вчера? Нет, я этого не делал. Ты взрослый мужчина, и не стоит ожидать, что ты будешь ждать, пока я получу обещанное удовлетворение, не так ли? Ты ведь не собираешься обоссаться, не так ли?

Омар, безумно извивающийся на стуле, его зад прижался к стулу, а его спина наклонилась вперёд, одна рука крепко сжимала его промежность, а другая сжимала подлокотник стула, когда его ноги качались, подпрыгивали и скользили туда-сюда, так хотел доставить удовольствие Кейси, быть послушным её командам и доставлять ей удовольствие, но всё же он должен был признать, пусть и неохотно, что этот последний вопрос может очень скоро стать очень смущающей реальностью.

«Я буду подчиняться. Но, Боже мой, я на самом деле не могу припомнить, чтобы мне КОГДА-ЛИБО приходилось так сильно мочиться!

‘Это помогает?’

Кейси расстегнула лифчик, позволив ему внезапно упасть на пол, когда она стояла близко к камере, давая Омару полный обзор своей упругой, пухлой и сексуальной груди, когда она сексуально облизывала пальцы и тёрла свои соски один за другим.

Как бы он ни рвался к мочеиспусканию, Омар должен был признать, что эта девушка была такой же горячей, как и они! Он возбуждённо поглаживал свой ноющий пенис, полностью осознавая, что если бы его мочевой пузырь не собирался взорваться в любую секунду, он был бы уже очень близок к кульминации, особенно сейчас, когда Кейси сняла трусики, обнажая тщательно выбритую и очень влажную вагину с очень твёрдый клитор.

«О Боже, ты прекрасна, Кейси!»

— А ты хороший раб, заводящий меня. Итак, наручники… Омар пристегните себя наручниками к своему месту. Поговори со мной о том, как сильно ты хочешь освобождения. Ты такой чертовски сексуальный, когда отчаянно хочешь помочиться вот так. В самом деле, вы хотите ещё пива? Ты выглядишь так, будто потеешь там, и я не хочу, чтобы ты испытывала жажду. На самом деле я требую, чтобы вы выпили ещё пива, а затем приковали себя наручниками к спинке стула, на котором вы сидите. Можешь сначала подложить под себя полотенце, если хочешь. Знаете, я очень близок к оргазму. Очень близко.

— А я, блядь, обоссусь! Это то, что вы хотите увидеть? Взрослый мужчина помочился в нижнее бельё, потому что вы приковали его наручниками к стулу и заставили его отчаянный мочевой пузырь лопнуть? Часто вы ведёте жёсткую сделку, но Боже, вы самая сексуальная вещь на свете! Я слышу жужжание?

Кейси сидела на стуле обнажённой, её соски были твёрдыми и твёрдыми, её лицо раскраснелось, а жужжащий вибратор тёрся о её сочащуюся вагину, когда она провела другой рукой по волосам и застонала.

Оман, всегда послушный, встал со своего стула, танцуя и маршируя на месте, открыл последнее пиво и выпил столько, сколько мог, извиваясь, чтобы не попасть в аварию. Он покрутил банку перед камерой, чтобы Кейси услышал, сколько он выпил.

Наконец пенни упал, и Омар посмотрел прямо в камеру и эротично прошептал:

«Думаю, я обоссусь. Я действительно не могу больше сдерживаться! Я просто так разрываюсь, так отчаянно, мне так чертовски хочется помочиться. О, хозяин, могу я помочиться, прежде чем намочить трусы?

Реакция Кейси была такой, как и предсказывал Омар, когда он смотрел, как она задыхается, вставляет фаллоимитатор внутрь себя, а её глаза загораются страстью и желанием.

«Твой фетиш! Это… это люди писаются, не так ли?

«Просто делай, как тебе говорят, раб! Наденьте наручники!

Кейси продолжала играть с собой открыто и с удовольствием, в то время как Омар ёрзал, сдерживался, писил, как маленький ребёнок, и стонал, когда он сидел голый, кроме своих боксёров, на металлическом компьютерном стуле с полотенцем сверху, пытаясь надеть наручники. откинулся на спинку стула, пытаясь не обмочиться. Он должен был идти так сильно, что это было больно. Теперь он не мог стоять или сидеть на месте и не мог позволить своей руке перестать сжимать его ноющий пенис. Он мог чувствовать вес жидкости в мочевом пузыре и даже видеть, насколько он распух. Это должно было выйти наружу, хотел он того или нет.

Омар двигал ножницами внутрь и наружу, скрещивал ноги и извивался, пока Кейси доставляла себе больше удовольствия, двигая гудящую игрушку внутрь и наружу, когда она приближалась к камере, позволяя Омару всё видеть и слышать. Капающая влажная вульва, пульсирующие губы, хлюпанье её соков — всё это заставляло сердце Омара учащённо биться. Вопреки всему, что он когда-либо испытывал прежде, он не мог не поразиться тому, что, несмотря на то, что он был в нескольких секундах от того, чтобы взорваться литрами тёплой мочи, его ноющий пенис теперь тоже твердел и жаждал от страсти.

Кейси стонала от страсти, а Омар стонал в отчаянии, заставляя Кейси стонать ещё сильнее от страсти и желания ещё больше.

По мере того, как Кейси вводила вибратор сильнее, быстрее и глубже, Омар извивался ещё больше, стонал ещё больше и умолял, чтобы его выпустили, чтобы помочиться.

«О Боже, это вылезет в любую секунду. Я чувствую это! Я не могу сдерживаться!

Кейси увеличила своё удовольствие и приблизилась к кульминации на камеру, когда Омар издал всхлип, когда внезапная сильная волна порыва ударила, и, не в силах схватиться, чтобы предотвратить это, выстрел тёплой мочи хлынул из его эрегированного пениса, пропитав промежность его светло-голубые боксёры, отчего его бёдра блестели от тёплой жидкости, а боксёры прилипали к его эрегированному члену.

'Дерьмо! Я только что слил. Я взорвусь в любую секунду, Кейси! Пожалуйста, дайте мне поссать! Я умоляю тебя, хозяин! Это так срочно, что я иду прямо сейчас! Я не могу ждать ни секунды дольше! Это так неловко и унизительно, но я, честно говоря, сейчас взорвусь! О хозяин, пожалей меня! Умоляю вас, просто отпустите меня, чтобы помочиться, пожалуйста. Я так долго держал. Я был таким хорошим мальчиком! Но… о Боже… я не могу ждать… слишком много пива, слишком долгое ожидание… я больше не могу…

Омар мог видеть эффект, который он производил, хотя он был искренне в отчаянии, а не просто пытался довести Кейси до оргазма. Он не мог не заметить, как она стонала, отвечала и реагировала, когда её глаза загорались, наблюдая за каждым его движением и слушая каждое его слово. Точно так же, как прошлой ночью он был замазкой в ??её руках, она была замазкой в ??его руках сегодня вечером, в нескольких секундах от того, чтобы взорваться по-своему, как он был в секундах от того, чтобы взорваться мочой.

Время, казалось, остановилось, пока оба приближались к кульминации, Омар умолял и извивался, его пенис дёргался и пульсировал, когда Кейси ехала на своём вибраторе, приближаясь к кульминации, стонала и задыхалась от настойчивости.

Омар закусил губу, яростно подпрыгивая обеими ногами, закрыл глаза и откинул голову назад. Он сжался так сильно, как только могли его мускулы, а его твёрдый пенис трясся и дёргался в агонии, требуя освобождения.

«О Бля! О Бля! Это не остановится!

Кейси громко застонала, когда она достигла точки невозврата, одновременно с тем, как он запрокинул голову назад, её сердце бешено колотилось, а её тело раздуло фаллоимитатор ради всего, чего она стоила, когда капельки тёплой жидкости брызнули из её письки одновременно с тёплой жидкостью, сочащейся из письки Омара. эрегированный пенис.

Омар выругался, когда моча хлынула через его уретру, заставляя его пенис биться о промокшие боксёры, когда моча взмыла в воздух и хлынула обратно на пупок, вдоль живота и вокруг бёдер, тёплая жидкость вызвала дрожь по всему его телу, когда его луны облегчения сливаются в одно с лунами Кейси.

Омар не мог остановиться. Он сделал короткую паузу только для того, чтобы немедленно возобновить движение с таким сильным всплеском, что он подумал, что может взлететь со стула! Он промок полностью и полностью, с головы до ног. Но, ей-богу, он почувствовал облегчение, которого никогда прежде не испытывал.

Кейси дважды кончала, наблюдая и слушая всё, что делал Омар, дрожа от экстаза и чувства удовлетворения.

Через минуту молчание первым нарушил Кейси:

«Боже, тебе действительно нужно было уйти, не так ли, Омар? Честная игра, это было чертовски удивительно, приятель. После этого мне действительно нужен душ!

'Я тоже! Мастер, ничего, если меня за это отпустят?»

«Мастер говорит да. Мастер также хотел бы сделать это снова когда-нибудь. Завтра в то же время?

'Да! О, и убедитесь, что у ВАС много вина на этот раз. Увидимся завтра!'

*005*2020-04-26 17:17

Спасибо всем. Надеюсь, сегодня вечером будет написана следующая часть серии. Очень скучал по написанию этих

