Это была не весёлая поездка

Автор: MarginMaxis [x] (-)

*000*2016-05-06 01:00

Мой первый первый человек, так что начнём…

«Меня зовут Лекси, и я здесь, чтобы сказать, что мои друзья берут меня на самолёте»

«Я — Томас, и мои биты крутые, убирайся с моего лица, или я ударю тебя», — пели мы, ожидая в самолёте.

«Эх, хорошие ребята», сказала Клара.

«Теперь мы готовы к взлёту, так что оставайтесь на своих местах, пока мы набираем высоту».

Час спустя…

«Я выпью крека-колы, Томас, а ты?»

«Налейте газировку, пожалуйста».

«Я в порядке, мне ничего не нужно».

Итак, это путешествие долгое, я Лекси… это мой первый раз в самолёте, и я очень нервничаю, но мой друг Том Том и Клара со мной в этом полёте, так что я бы сказал, что со мной всё будет в порядке. … но в этот момент я почувствовал тяжесть в мочевом пузыре, поэтому я сказал: «Я иду в в*нную», дверь была заперта, поэтому я вернулся и сел.

«Итак, Лекси, ты слышала о Поле из дежурных блоков, я слышал, это потрясающе»,

«Да… этот человек уже закончил».

«Не думаю, почему».

«Мне действительно нужно идти».

Дверь открывается, и тут очень быстро врывается ещё кто-то.

«Чёрт возьми».

Ещё через час

«*ёрзать, ёрзать*»

«Ты в порядке Лекси».

«Я буду в порядке, Клара, я только что получил EEP…»

«Что, что происходит?»

«Это только что просочилось, я не могу больше терпеть».

«Я уверен, что ты будешь в порядке».

«Внимание, впереди будет турбулентность, не о чем беспокоиться».

«…э-э-э, удачи…»

Проходит пятнадцать минут

«*извиваться, ёрзать, извиваться, вытекать*»

«Лекси, просто постой у двери».

«Ок…хорошо».

Десять минут спустя

«Я… я… теряю… это…»

Медленно струйка мочи стекает по её ногам на пол самолёта, все смотрят, кто-то смеётся, кто-то фотографирует, а её друзья ничего не могли делать, кроме как смотреть, все они вышли из самолёта и пошли прямо в свой отель комната… все, мимо кого они проходили, смотрели. Когда они добрались до своей комнаты, Лекси переоделась, сжалась и начала плакать, но её друзья были там, чтобы утешить её… именно тогда она узнала Томаса и Клару, где её самые настоящие друзья…

*001*2016-05-06 01:01

Я действительно должен был пометить, кто говорил…

