Она не отпускала его: таксист

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2021-02-07 18:32

Она не отпускала его: таксист

Джексон ненавидел вождение в центре города с его перекрёстками, сложными односторонними системами и остановками каждые несколько минут на большем количестве светофоров, но ещё больше он ненавидел общественный транспорт. Мысль о том, кто сидел на сиденье до тебя, кто кашлял, чихал или вытирал всё вокруг, прежде чем ты его разозлил. Если бы он мог везде использовать лимузины с шофёром, жизнь была бы денди. На самом деле частный самолёт был бы ещё лучше!

И всё же сегодня днём, как бы он ни старался, он не мог не быть на большом собрании в центре города. Ему нужно было произвести впечатление, на самом деле он трепетал при мысли о рукопожатии с определёнными людьми, которые будут там. Связи были всем в его игре. Сегодняшний день имел большое значение.

Джексон разгладил брюки от Валентино и поправил шёлковый галстук. Если первое впечатление имело значение, то он попал в точку. Допив кофе, он поставил кружку в раковину для уборщика и взял сумку с ноутбуком. Время имело большое значение, и он самодовольно усмехнулся, подумав, насколько изобретателен был его план нанять престижную частную таксомоторную компанию для его перевозки. Он выглянул из своих широких окон во весь рост, ожидая, пока такси подъедет к закрытой частной автостоянке.

Он прибыл как раз вовремя, и Джексон в последний раз провёл пальцами по волосам, выходя из роскошного коттеджа на свою собственную вымощенную камнями подъездную дорожку. Он сделал паузу, глядя на неприметную заднюю кабину, и моргнул, увидев что-то поразительное в водителе: она была женщиной! Почему этот простой факт никогда не приходил ему в голову как возможность, которой он не знал, пока качал головой и забирался внутрь. Женщина-таксист? Что ж, пока она привела его на встречу вовремя, может, в конце концов, это не было такой уж проблемой. Не то чтобы ему нужно было заводить разговор или что-то в этом роде.

Откинувшись на кожаное сиденье в задней части салона, он подтвердил пункт назначения, прежде чем пристегнуться и выудить телефон из кармана и бутылку сока из сумки. Он открыл бутылку с жидкостью и выпил немного, просматривая свежие электронные письма. Он может также устроиться поудобнее, так как путешествие займёт не менее часа.

— Значит, куда-то особенное?

«Эмм. Да. На самом деле очень важная встреча, поэтому, пожалуйста, убедитесь, что я прибуду вовремя. У меня есть кое-какая работа, пока вы за рулём, поэтому я бы предпочёл, чтобы меня не прерывали, если вы не против».

— Как пожелаете, сэр.

Путешествие продолжалось в тишине, прерываемой только щелчками кнопок на телефоне Джексона и свистом отправляемых электронных писем. В какой-то момент Джексон посмотрел вверх и через стекло на переднюю часть кабины, когда увидел заднюю часть головы и плеч водителя. Длинные блестящие чёрные волосы, мягко падавшие на спину водителя, напомнили ему, что его везла женщина, а нежные маленькие руки, которые он мог видеть на руле и шестернях, заставили его задуматься, сколько лет водителю. Он вообще не видел её лица, но её голос определённо звучал твёрдо, но звучал молодо. Он допил свою бутылку сока и посмотрел в пассажирское окно. Воспользовавшись моментом, чтобы взглянуть на свои Apple Watch, он был удивлён, увидев, что находился в такси всего около десяти минут, но навязчивая мысль о том, что он забыл что-то сделать, заполнила его разум. Когда он вспомнил, что делал перед отъездом, он всё ещё не мог понять, что он мог забыть.

Не прошло и десяти минут, как его озарило: он не ходил в туалет перед уходом! Как он забыл такую ??элементарную вещь? Проходя мимо вывески с изображением туалетов, он внезапно понял, что ему действительно не помешало бы посетить мужчин. Вздох. Он просто уходил, как только добирался до здания в городе.

Пока путешествие продолжалось по автомагистрали, Джексон проводил время в своём телефоне, читая документы и вложения и отправляя новые электронные письма. Однако он постепенно становился всё более неудобным и расстраивался как во время путешествия, так и из-за наполнения мочевого пузыря.

‘Сколько ещё? Вы уверены, что идёте кратчайшим путём?

«Ещё 40 минут осталось, сэр. И да, это определённо самый прямой маршрут. Не волнуйся, ты не опоздаешь.

Джексон вздохнул и скрестил ноги в лодыжках. Он был молодым, профессиональным, важным человеком, и его, конечно же, не собирался беспокоить тот факт, что ему нужна моча. Он вернулся к своему телефону и посмотрел в окно на движение. Прошло ещё 15 минут, и Джексон становился всё более беспокойным. Он извивался на кожаном сиденье, сильно ограниченном ремнём безопасности, и легонько оперся одной рукой на ногу. Ещё минута спустя, и он почувствовал, что ему нужно двигаться снова. Почему он не воспользовался собственным туалетом перед отъездом? Он мысленно ругал себя, пытаясь думать о чём угодно, кроме туалетов, писсуаров, воды или кранов. Он и раньше разрывался, и ему всегда удавалось держаться, так что и в этот раз ничего не изменилось.

«Мы всё ещё в графике? Движение кажется здесь немного интенсивнее».

'Да сэр.'

Но не успела она произнести эти слова, как поток транспорта замедлился, и такси потихоньку двинулось вперёд со скоростью, не превышающей скорости пешехода. Джексон откинулся на спинку сиденья, когда его мочевой пузырь напомнил ему, что он полон. Привыкший к полному контролю над всем в жизни, Джексон поморщился, когда до него дошло осознание того, что он не может контролировать движение или свои собственные телесные потребности. Мало того, у этой безымянной женщины было больше контроля, чем у него прямо сейчас. Он раздражённо топнул ногой.

«Проклятый трафик!»

«Вы в порядке, сэр? Похоже, впереди дорожные работы, но скоро мы снова должны двигаться быстрее. Я не заставлю тебя опоздать.

«Так сколько точно я доберусь туда? Быстрее точно нет вариантов?

«Не менее 25 минут, сэр. Просто расслабься. Я не позволю тебе опоздать.

Мысль об опоздании не напрягала Джексона, но он не собирался признаваться в этом, по крайней мере, этой женщине-водителю. Он рванулся вперёд и посмотрел во внутреннее зеркало, в то время как водитель проверял его одновременно. Её поразительные голубые глаза и длинные ресницы смотрели прямо на него. В них было что-то сексуальное и заманчивое, но прямо сейчас Джексон думал о гораздо более важных вещах: ему действительно нужно было добраться до места назначения. Ему действительно нужна была моча!

Надеясь, что водитель не мог видеть его полностью, Джексон протянул руку от верхней части ноги ближе к члену. Ему хотелось схватить его, потереть, даже сжать, но он действительно не был уверен, что водитель мог видеть в её зеркале. Тем не менее его член жаждал освободиться, и если он не прикоснётся к нему в ближайшее время, дело может взяться в его собственные руки. Он наклонился вперёд и потёр себя как можно лучше.

— Вы часто ездите этой дорогой?

— Довольно часто да.

«Вы бы знали, если бы было что-то вроде зон обслуживания, прежде чем мы вообще доберёмся до центра города?»

— Только не отсюда, нет, сэр. Мы должны выехать с автомагистрали примерно через 15 минут, после чего мы в городе и едем прямо к месту назначения».

'Ой.'

Джексон не знал, что сказать, а тем более, что делать. Он снова поёрзал на сиденье и стал быстрее постукивать ногой. Должен ли он сказать, почему он хотел остановиться? Может ли это что-то изменить? Он смотрел в окно, потерянный в собственной борьбе сдерживаться и держаться. Он попытался скрестить ноги, но ремень безопасности был слишком туго натянут. Он вытянул ногу и заёрзал. Такси двигалось, но недостаточно быстро, и его мочевой пузырь постоянно пульсировал. Он умирал от долгой и срочной мочи. Он скользнул рукой по своему члену и наклонился вперёд.

— Простите, что снова беспокою вас, мэм.

— Я думал, это вы не хотели, чтобы его прерывали, сэр?

'Ну да. Но всё… эм… изменилось. Это просто…'

— Ты не опоздаешь. Я думал, что сказал тебе это?

«Да, да, я знаю это! Извините за резкость, просто… ну, я действительно мог бы остановиться где-нибудь, если бы это было возможно?

‘Остановка? Я думал, ты сказал, что не должен опаздывать?

— Да, верно, но меня не будет через несколько минут. Вы уверены, что поблизости нет никаких служб?

«Сэр, мы съезжаем с автомагистрали не на этот, а на следующий съезд, и тогда вы будете менее чем в 6 км от пункта назначения».

Джексон становился всё более и более напряжённым. Насколько очевиднее ему нужно было это сделать? Разве она не могла видеть, как он извивается в зеркале, слышать напряжение в его голосе, улавливать намёки в его вопросах? Неужели она настолько глупа, что ему нужно было объяснить это?

«Послушай, я знаю это, но мне действительно нужна грёбаная моча, так что не мог бы ты, блядь, притормозить где-нибудь, чтобы я мог уйти!»

— Сэр, пожалуйста, не говорите со мной так! Здесь негде остановиться, и если вы продолжите говорить на этом языке, я проеду прямо мимо вашего пункта назначения и заставлю вас ждать дольше!»

'Сука!'

«Правильно, сэр, если вы не бросите это, я просто поверну на следующем перекрёстке и верну вас домой! Для вашего сведения и для моей безопасности я должен сообщить вам, что мои камеры в кабине теперь включены, и ваши слова и действия теперь записываются. Пожалуйста, сядьте поудобнее и смягчите своё отношение, и я доставлю вас к месту назначения как можно скорее».

Джексон чувствовал, как нарастает его гнев, но три маленьких мигающих красных огонька в задней части кабины предостерегали его от дальнейших слов. Вместо этого он ещё больше извивался и пытался скрыть тот факт, что его рука давит на его промежность. Водитель точно не повернётся? Наверняка она сделает именно так, как он просил и даже требовал, и приедет при первой же возможности? Джексон не был уверен, что беспокоило его больше: тот факт, что кто-то контролировал его, или тот факт, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет в его тысячефунтовом костюме! Похлопывая по еде, подпрыгивая на сиденье и сильно нажимая на промежность, он чувствовал, как его дыхание становится более поверхностным, а сердце бешено колотилось, а тело с трудом удерживалось.

Наконец он услышал, как щёлкают индикаторы кабины. Бесконтрольно извиваясь, Джексон сидел в тревоге, поскольку его разум заставлял тело ждать.

«Пожалуйста, не могли бы вы притормозить где-нибудь. Я не знаю… в кафе, в бургерной, где угодно! Здесь будет настоящая чрезвычайная ситуация!

— Сэр, вы просили меня доставить вас туда вовремя, и именно это я и делаю. Ты ведь не собираешься сказать мне, что не можешь подождать ещё четыре мили?

— К твоему сведению, я ждал всё чёртово путешествие! А теперь, ради Бога, женщина, не могли бы вы дать мне куда-нибудь поссать СЕЙЧАС!»

«Сэр, бросьте свой язык! Вы наняли меня, чтобы я вас куда-то привёл, и именно этим я и занимаюсь. И я должен напомнить вам, что вас записывают. Могу ли я добавить, что за любой ущерб, нанесённый моему автомобилю, будет выставлен счёт непосредственно вам, а неуплата может привести к раскрытию записанных доказательств. Я уверен, что ни один из нас не хочет, чтобы это произошло, не так ли?

Джексон сжал обеими руками свои яйца и член, когда его член трясся от желания освободиться. Он раскачивался взад-вперёд на кожаном сиденье, что-то бормоча себе под нос, когда такси остановилось на очередной красный свет светофора. Его руки отчаянно массировали, нажимали и играли с его анатомией, и теперь он не мог не осознать, как тяжело ему становилось, когда он чувствовал, как весь его пенис набухает от мочи.

«Угу. Блядь! Нет!'

Джексон понял, что начинает терять самообладание, когда головка его члена увлажнилась тёплой мочой, и из неё вырвался неконтролируемый струйный поток.

'Выпусти меня! Выпустите меня СЕЙЧАС!»

Но водитель только рассмеялся.

— Сэр, вы не видите прямо перед собой пункт назначения? И как раз вовремя.

'Дерьмо. Дерьмо. Я не могу это остановить. Блядь!'

Такси подъехало прямо к зданию, когда Джексон увидел людей, которых он узнал, и склонил голову.

Одной рукой он нажал, чтобы отстегнуть ремень безопасности, а другой обвёл рукой член и сжал так сильно, как только мог. Схватив свою сумку, он встал в задней части кабины, но когда он потянул ручку двери вниз, он знал, что это произойдёт. Ещё один рывок.

«Ты сука! Я мочусь из-за тебя!!

«Я думаю, что кому-то нужно поработать над своим самоконтролем, не так ли?»

Всё ещё сжимая себя рукой ради жизни, Джексон выругался перед тем, как броситься внутрь, ругаясь себе под нос, пока моча продолжала стекать по его внутренней ноге.

Тем временем водитель улыбнулся, когда она выехала и направилась домой.

*003*2021-02-07 22:56

{{1 час назад,wantwatch сказал:

Ещё одна отличная история. Я полагаю, вы сами получили удовольствие, когда писали это..?

}}

Конечно

