Каная: Мочусь как маленький извивающийся

Автор: mouseTampons

*000*2023-12-21 05:01

У меня не очень большой опыт в написании, так что прошу прощения, если коротко и отстойно

Эээ, так вот, спойлер, они оба писаются, если вам не нравится мужской или женский омо, то эээ, что ты тут делаешь, глупый гусь @homestuck омо в 2023 году

??

*Каная и Каркат сидели на скамейке в парке, потому что Каркат всё время жаловался на боль в ногах.

Каркат сел и несколько мгновений оглядывался, прежде чем его взгляд упал на домашнюю кофейню.*

КАРКАТ: ЭЙ, КАНАЙЯ.

КАНАЙЯ: Что тебе нужно, Каркат

КАРКАТ: ТЫ ЗНАЕШЬ, КАК ТЫ ВСЕГДА ГОВОРИШЬ МНЕ О ТОМ, КАК ТЫ ЛЮБИШЬ ДОМАШНЕЕ ДЕРЬМО, ПО КАКОЙ-ЛИБО ПРИЧИНЕ, И ТАКЖЕ ДЕРЬМОВЫЙ ЧЁРНЫЙ КОФЕ?

КАНАЙЯ: Ты купил мне кружку кофе, которую сделал сам

КАРКАТ: ЧТО? НЕТ, БЛЯДЬ, Я СОВСЕМ НЕ НА ЭТО НАМЕКАЛ, УБРАТ.

КАРКАТ: ТАМ ЕСТЬ КОФЕЙНЯ, ОНИ ДЕЛАЮТ КОФЕ, ОН ДОМАШНИЙ.

КАНАЙЯ: О Боже мой

КАНАЙЯ: Мы должны это проверить

*Канайя схватила Карката за руку и бросилась в маленький магазинчик, она вытащила сумочку и вытащила двадцатидолларовую купюру.*

ПРОДАВЕЦ МАГАЗИНА ВЕЩЬ: Здравствуйте, чем я могу вам помочь сегодня?

КАНАЙЯ: Здравствуйте, мисс

КАНАЙЯ: Я бы хотела купить две чашки кофе

КАНАЙЯ: Одна будет чёрной

КАНАЙЯ: А другая ванильного, пожалуйста

(ВАНИЛЬ? Я ДУМАЛ, ЧТО ОНА НЕНАВИДЕЛА ЭТУ СЛАДКУЮ ХЕРНЮ. Каркат подумал про себя.)

SCWT: Это будет 12.50!

КАНАЙЯ: У меня только двадцатка

SCWT: Ничего, мы можем просто вернуть тебе 7.50 долларов!

КАНАЙЯ: Спасибо

*Каная приготовила себе два кофе, протянула ванильный Каркату, заплатила девушке-кассирше и получила свои деньги обратно.*

КАРКАТ: НИ ЗА ЧТО Я НЕ БУДУ ЭТО ПИТЬ, Я НЕНАВИЖУ ЭТУ ОТВРАТИТЕЛЬНУЮ ХЕРНЮ, Я НИКОГДА НЕ БУДУ ЭТОГО ПИТЬ.

КАНАЙЯ: Просто попробуй

*Каная насильно накормила Карката ванильным кофе.*

КАРКАТ: ОН.. ОЧЕНЬ СЛАДКИЙ.

*Каркат сделал ещё один глоток, и Канайя усмехнулась, она подула на свой, сделала глоток и счастливо вздохнула после этого. Каркат допил свою чашку и выбросил её. Канайя вскоре допила свою и сделала то же самое.*

КАНАЙЯ: Спасибо, что нашёл эту кофейню

КАНАЙЯ: Лучший кофе, который я пил за многие годы

КАРКАТ: ОН БЫЛ НЕ ТАК ВКУСНЫМ.

КАНАЙЯ: Я забыл, зачем мы сюда пришли

КАРКАТ: ЗАБРАТЬ ТОТ TUPPERWARE, КОТОРЫЙ ТАВРОС ВЗЯЛ И ЗАБЫЛ ОТДАТЬ?

КАНАЙЯ: О, точно

КАНАЙЯ: Мы всё равно близко к его улью

*Канайя и Каркат подошли к двери, Канайя собиралась позвонить в дверной звонок, но Каркат протиснулся мимо неё и ударил кулаком в дверь.*

КАНАЙЯ: Каркат, который был не очень вежлив

КАНАЙЯ: Он мог бы спать прямо сейчас

*Послышался громкий треск, и Таврос высунул голову из двери.*

ТАВРОС: э-э,,, привет КАРКАТ И КАНАЙЯ,

КАРКАТ: ОТДАЙ КАНАЙЕ ЭТОТ ПЛАСТИКОВЫЙ КОНТЕЙНЕР, КОТОРЫЙ ТЫ УКРАЛ.

ТАВРОС: о, ээ,,, Я, НЕ ЗНАЮ, КУДА ОНО ДЕЛО,

КАНАЙЯ: Можем ли мы помочь его найти

ТАВРОС: Я НЕМНОГО ЗАНЯТ, НО, ээ,,, ПОЧЕМУ БЫ И НЕТ?

ВРИСКА: Таврос, тащи свою попу сюда сейчас же!

ТАВРОС: ИДУ! ИЗВИНИТЕ, РЕБЯТА,

КАНАЙЯ: Ничего

КАНАЙЯ: Я МОГУ ПОЗДНЕЕ

КАНАЙЯ: А пока я уйду от вас

*Канайя вздохнула, когда Таврос осторожно закрыл за собой дверь, она ушла, а Каркат побежал за ней.*

КАРКАТ: ТЫ ПРОСТО ПОЗВОЛИШЬ ЕМУ ЗАБРАТЬ ЭТО?

КАНАЙЯ: Всё в порядке

*Каная сказала, и они оба некоторое время молчали, что кофе, должно быть, попал прямо в её мочевой пузырь, потому что она почувствовала, что её мочевой пузырь начал набирать давление, она посмотрела на Карката, чтобы выяснить, чувствует ли он то же самое, и, верьте или нет, он выглядел немного не в своей тарелке.

Она решила не говорить об этом, чтобы не разозлить его.

Её мочевой пузырь был не настолько полон, чтобы заставить её извиваться, но это было как-то странно, идти домой было довольно далеко.

Каркат немного замедлился.

Канайя решила, что она должна поговорить об этом.

КАНАЙЯ: Каркат

КАРКАТ: ЧЕГО ТЫ ХОЧЕШЬ?

КАНАЙЯ: Твой мочевой пузырь испытывает то же самое, что и мой сейчас

КАРКАТ: ЭТО ЗАВИСИТ ОТ ВСЕХ, И НЕТ, НЕ РАССКАЗЫВАЙ МНЕ О СВОЁМ МОЧЕВОМ ПУЗЫРЕ, ЭТО ОТВРАТИТЕЛЬНО.

*Каркат сказал, скрестил руки и пошёл немного позади Канайи. Канайя вздохнула, она продолжила идти, становилось всё более и более неуютно, но они приближались к улью Карката, что было хорошо, но Соллукс увидел Карката, и Соллукс выглядел так, будто ему было что сказать.*

СОЛЛЮКС: чувак, какого чёрта.

СОЛЛЮКС: ты обещал мне вернуть вечеринку 2treamer2.

СОЛЛЮКС: где мои 2treamer2 kk.

*Немного меньше, чем Канайя думала, что он скажет, но меньше значит лучше в затруднительном положении Канайи и Карката.*

КАРКАТ: Я ОТДАМ ИХ ПОЗЖЕ, А ТЕПЕРЬ УХОДИ, МЫ И КАНАЙЯ ПЫТАЕМСЯ ПОПАСТЬ В МОЙ УЛЕЙ.

*Каная хотела пробежать мимо них обоих, но не могла, нет, не с её наполненным мочевым пузырём, и её туфли, её туфли были слишком красивы, чтобы их портить из-за чего-то столь глупого, как бег.*

СОЛЛУКС: ок, пока, га и кк

*Соллукс ушёл, Каркат бросился в свой улей, Канайя последовала за ним, но медленнее.

Каркат хлопнул дверью, и Канайя осторожно её закрыла.

Каркат побежал наверх, Канайя снова последовала за ним.

Он попытался открыть дверь, но там кто-то был.*

ФЕФЕРИ: Глуб! Каркраб! Ты уже вернулся? Я знаю, что ты пытаешься попасть )(здесь, но я только что )(вошёл!

КАРКАТ: МОЖЕШЬ ПОТОРОПИТЬСЯ? Я НЕ ХОЧУ СЕГОДНЯ ПОДХВАТЫВАТЬ ИНФЕКЦИЮ МОЧЕВОГО ПУЗЫРЯ.

ФЕФЕРИ: )(-Э)(-Э! Как будто ты собираешься )(оставаться в)(долго! Я скоро выйду! 38)

*Обе руки Карката сжимали его промежность, а ноги Канайи были скрещены, никто из них не думал, что они смогут это сделать.

Каркат начал истекать, капля за каплей, строка за строкой, он скрестил ноги, но, честно говоря, это не делало его лучше.

Он согнулся пополам и сел на колени, его конфетно-красная моча растеклась по всему полу.

Она лилась струйкой за струйкой, пока всё не соединилось, он не мог остановиться.

Поэтому он перестал бороться с этим.

Он немного стянул свитер, чтобы прикрыть гигантское мокрое пятно на джинсах, его штаны и боксёры были мокрыми.

Канайя тоже не собиралась долго держаться, Канайя почувствовала, как часть её нефритово-зелёной жидкости капает ей на ноги.

Она прислонилась к стене для поддержки, её моча начала капать на пол и начала проступать на её платье.

Канайя решила, что будет хуже, если она сдержит это.

Поэтому она не стала этого делать.

Она села у стены, её трусики промокли, её платье было мокрым.

Её моча была в зелёной луже на полу.

Однако Каркату было ещё более неловко, чем ей.

Фефери вышла из ванной, от её тела поднимался пар.

Каная и Каркат оба посмотрели на неё, Каркат больше смущённо и сердито посмотрел, чем Канайя на сердитое лицо.

FEFERI: Ого, вы двое s)(ore устроили )(ужасный беспорядок.

Уууххх, я обленилась и устала, так что, наверное, это дерьмово, извините за это

*001*2023-12-21 05:03

О да, также может быть не в характере, потому что я прочитала только до акта 6 акта 2

