Несчастные случаи в университете (Эмма, Изабелла, Мэдди, Шарлотта и Оливия) — Страница 4

Автор: MiraOMO [x] (-)

*077*2020-09-11 21:31

{{25 минут назад, theyellowsafe сказал:

Отличные новые главы! Мне всегда будет интересно узнать больше, но если вы закончите историю в следующих нескольких главах, это совершенно нормально. За последние несколько месяцев вы дали нам много отличного материала, к которому я обязательно вернусь.

}}

Если люди действительно хотят, чтобы я продолжил её, то я уверен, что меня можно убедить написать ещё несколько после следующей главы…

*079*2020-09-16 11:06

{{11 сентября 2020 г., 13:28, UniboyOMO сказал:

Да!! Вы должны продолжить это в их последних классах или сделать что-то ещё с новыми первокурсниками. Моя любимая тема на этом форуме, когда я был студентом университета.

}}

Я бы сказал, что около 40% несчастных случаев основаны на правдивости, поэтому, вероятно, это связано с

Постараюсь продолжать рассказ как можно дольше.

*081*2020-09-17 16:01

Заключительный выпуск моей серии первокурсников!

Хотя всё ещё впереди! И не стесняйтесь, пишите мне/или пишите свои предложения. Конечно, у меня есть собственные мысли, но всегда приятно получить вдохновение. И я обещаю, грядут инциденты с какашками

ГЛАВА 20. Седьмая ночь первокурсников

Субботний вечер Ханны привёл к ещё большему сексу, на этот раз немного более нежному, чем накануне вечером. Она не была уверена, что затевает с мальчиком что-то серьёзное, но не могла отрицать, что каждый раз, когда они виделись, они не могли оторвать друг от друга рук. Изабелла пошутила о том, как мило они смотрятся вместе, и Ханна начала думать, что это правда. Она размышляла о том, когда увидит его в следующий раз, пока лежала в карете, пытаясь протрезветь перед последней ночью первокурсников.

Раздался громкий стук в дверь, и Ханна проснулась, она заснула, лёжа на диване. Она спрыгнула и направилась к двери.

«Привет!» — взволнованно сказала Ханна, открывая дверь.

«ПРИВЕТ». Саммер ответила: «Так рада тебя видеть».

— Я не ждал тебя так рано. Ханна ответила, вытирая уставшие глаза.

«У меня ранний поезд… подумал, что удивлю тебя». Лето улыбнулось.

Девочки быстро обнялись, прежде чем Ханна взяла сумку Саммер и повела её на кухню. Саммер была лучшей подругой Ханны на протяжении всей школы, они росли всего в нескольких улицах друг от друга, и им двоим было тяжело уезжать в университет. Саммер была невысокой девушкой с маленьким телосложением и длинными волнистыми светлыми волосами, которые падали ей на плечи. Она не была так привлекательна от природы, как Ханна, но компенсировала это своей уверенностью в себе.

— Ты выглядишь мёртвым… — заметила Саммер, когда они вошли на кухню.

«Да… это секс». Ханна пошутила в ответ.

Лето вскрикнуло; у неё была своя доля интереса к мальчикам, но это её не беспокоило. С тех пор, как у неё был сексуальный опыт с девушками, она никогда не оглядывалась назад.

«Ты нравишься ему? Или это просто… интрижка. — спросила Лето.

— Не знаю… — ответила Ханна. Это была правда, она не знала. Она хотела сменить тему. — Как твои дела?

«Включить и выключить», — ответила Саммер, глядя на свою сумку.

Кухонная дверь распахнулась, и внезапно вошла Изабелла. Она была в своей спортивной форме и держала бутылку с водой, которую хотела наполнить.

— О… привет. Я Изабелла», — быстро сказала Изабелла, бросив взгляд на Саммер.

Прежде чем заговорить, Саммер посмотрела вверх и вниз на тело Изабеллы. «Привет».

Когда Изабелла подошла к раковине, Саммер увидела её ноги и попу. Её глаза расширились от намерения. Саммер вышла из транса, когда Изабелла обернулась.

«Я увижу тебя позже», — заметила Изабелла, выходя из кухни с бутылкой с водой.

Между девушками возникла пауза.

«Ради всего святого», — сказала Ханна, с любопытством наблюдая глазами Саммер, следившей за попой Изабеллы.

«Какая?» Саммер вздрогнула, прежде чем продолжить: «Её тело горячее!»

«Она моя соседка по дому!» Ханна пошутила. — И ты должен с кем-то встречаться!

— Это сложно, — сказала Саммер, выдавив улыбку.

— В любом случае, она натуралка… я думаю. — добавила Ханна.

«Стыд». Саммер закатила глаза.

«Не могу поверить, что ты… пробыл здесь пять минут, а ты уже за кем-то следишь», — сказала Ханна, качая головой и улыбаясь.

Саммер рассмеялась в ответ: «Прости, детка».

«Забавная история… она так напилась, что обмочилась на стул, смеясь», — выпалила Ханна, глядя на стул. Ханна не рассказала Саммер о собственном мочеиспускании, не то чтобы Саммер это волновало — она была склонна к несчастным случаям после ночной прогулки.

«Оо-очень сексуально». Саммер пошутила в ответ, смеясь про себя. Ханна оглянулась и покачала головой.

Две девушки ненадолго выпили, прежде чем отправиться в комнату Ханны.

---

К тому времени, когда все четыре девушки вошли, клуб был переполнен. Они простояли в очереди более тридцати минут, и ни одна из девушек не ожидала, что там будет так многолюдно, как это было в воскресенье вечером, но никогда нельзя было исключать этого. вечеринка первокурсников. Изабелла заметила, что казалось, что весь университет решил прийти в этот клуб. Саммер флиртовала с Изабеллой весь вечер дома, не слишком, просто достаточно, чтобы успокоить нервы, и теперь она чувствовала, что достаточно пьяна, чтобы попытаться сделать ход. В любом случае, это был её план.

Оказавшись в клубе и устроившись, девушки сгруппировались на танцполе, Саммер решила, что пора. Она наклонилась в сторону Изабеллы и закричала ей в ухо.

«Я принесу тебе ещё выпить… хочешь?» — спросила Изабелла.

«Эм… да, конечно», — крикнула Изабелла в ответ.

Саммер взяла Изабеллу за руку, и они пошли через переполненный танцпол к бару. Оказавшись в баре, глаза Саммер метались взад и вперёд, к женщине, которая их обслуживала, и к маленькому комплекту Изабеллы, состоящему из двух частей: короткого чёрного топа и чёрной юбки.

«Кто-нибудь говорил тебе… твоё тело такое горячее!» — выпалила Саммер, она могла чувствовать запах духов Изабеллы из-за того, как близко она была.

Комплимент застал Изабеллу врасплох: «О… спасибо. Как и твой!»

Изабелла не была уверена, почему так поспешно произнесла ответный комплимент, но, просмотрев Саммер вдоль и поперёк, она призналась себе, что это была правда. На Саммер было обтягивающее чёрное платье, демонстрирующее её изгибы и сексуальные ноги. Мысли Изабеллы вернулись к флирту в квартире, и она обдумывала, что произойдёт дальше — у неё как бы возникло ощущение, что Саммер, возможно, заигрывает с ней.

Быстро расплатившись за напитки, девушки встали у края танцпола, медленно танцуя, не желая проливать свои напитки. Они танцевали вплотную, и Изабелла смотрела, как бёдра Саммер двигаются из стороны в сторону. Изабелла не могла этого отрицать, чем больше она наблюдала за движением Саммер, тем ближе ей хотелось быть. Затем она наблюдала, как Саммер положила руки на бёдра; их тела медленно движутся вместе. Саммер закусила губу, пытаясь сдержать волнение, и не была уверена, что это было из-за её кокетливого характера или алкоголя, но вдруг лицо Изабеллы медленно приблизилось к её собственному. Через долю секунды они уже целовались.

Они на мгновение оторвались друг от друга, когда Саммер приблизила губы к уху Изабеллы.

— Ты хочешь вернуться в квартиру? — намекнула Саммер, нежно поглаживая Изабеллу по спине.

— Эм… хорошо. Изабелла ответила, сглотнув про себя. У неё были бабочки в животе, а ноги были слабыми.

Саммер во второй раз схватила Изабеллу за руку, и они вдвоём пробились сквозь толпу обратно к выходу. Саммер вытащила свой телефон и отправила Ханне быстрое сообщение о том, что она направляется домой; и Ханне потребовалось всего тридцать секунд, чтобы ответить, также спросив, была ли она с Изабеллой, последнее было правдой. Пока Саммер шла к выходу, она поморщилась, когда проходила мимо туалетов для девочек — ей дико хотелось пописить.

---

Такси остановилось у подъезда, и Саммер вышла первой. Она упёрлась всем телом в маленькую стенку, разделяющую дом и соседей — ноги болели от всех танцев, которые она исполняла в клубе. Или это то, что она говорила себе, на самом деле, она не была уверена, сможет ли она встать прямо, не сжимая ноги вместе, поскольку её отчаяние усилилось.

Вернувшись в такси, Изабелла расплачивалась; После того, как она повозилась в поисках своей сумочки, она, наконец, сунула водителю нужную сумму денег. Затем глаза Саммер были прикованы к подтянутому телу Изабеллы, когда она открыла дверь такси, мельком увидев чёрные стринги Изабеллы. Саммер прикусила губу — как бы ей хотелось её оторвать. Перед этим девушки кратко поцеловались, держась за руки, пробираясь внутрь; Саммер свободной рукой толкается в промежность.

— Твоё тело такое горячее. — воскликнула Саммер, повторяя то, что говорила ранее в клубе.

— Ты говорил это раньше… — саркастически ответила Изабелла, пытаясь флиртовать.

«Ну, это правда», — быстро ответила Саммер, сжимая руку Изабеллы.

«Тебе следует найти ещё один комплимент…» — пошутила Изабелла, игриво ударив Саммер по руке, прежде чем достать ключи из маленькой сумочки. Их взгляды встретились на краткую секунду, оба думали только об одном. Удар также на мгновение отвлёк Саммер от боли в мочевом пузыре, но это не помешало ей немного поболтать, больше от волнения от того, что должно было произойти.

Оказавшись внутри, сексуальная химия усилилась. Саммер больше не мог сопротивляться Изабелле и шёл впереди, несмотря на то, что это был дом Изабеллы. Пара слилась губами и прижалась телами друг к другу, пока они шли по коридору на кухню. Надо было сдержать отчаяние Саммер, она весь вечер усердно трудилась, чтобы соблазнить Изабеллу, и теперь это случилось.

Несмотря на странный поцелуй друзей в губы, когда они были пьяны, это был первый напряжённый момент Изабеллы с другой женщиной, и она хотела выложиться на полную. Когда поцелуй усилился, Изабелла споткнулась и упала на один из кухонных стульев, тела обеих девушек упали в обморок — медленное скрежетание. Тело Саммер жаждало большего по двум причинам. Когда они упали, она определённо потеряла контроль над своим мочевым пузырём и брызнула в стринги, но это не помешало ей сильно тереться, сидя на коленях Изабеллы. Юбка Изабеллы застряла у неё под ногами, а платье Саммер было вокруг её талии, обнажая красивые ноги обеих девушек и чёрные стринги — Саммер была влажной.

Поцелуи стали более беспорядочными, и теперь руки Саммер обрабатывали каждый уголок тела Изабеллы. Нажимая на свои задорные брейки маленькими кругами, используя свой язык, чтобы соблазнить Изабеллу. Несмотря на то, что их губы всё ещё соприкасались, Изабелла издала стон удовольствия — это был один из лучших опытов в её жизни, и она не была уверена, сколько ещё сможет выдержать. Изабелла приветствовала короткий перерыв, когда Саммер оторвалась от Изабеллы и начала нежно целовать её шею. Отчаяние Саммер достигло предела, и ей нужна была передышка, она знала, что вот-вот обмочится. Она на мгновение подумала о том, что Ханна сказала ей ранее; Изабелла, смеясь, обмочилась на стуле, и слова тут же вылетели из её рта.

— Значит, маленькая птичка сказала мне, что с тобой здесь произошёл несчастный случай? Сказала Саммер, тяжело дыша, её глаза скользнули вниз по её открытым стрингам. Она чувствовала влажность, когда снова пускала слюни, не в силах совладать с собой.

Лицо Изабеллы мгновенно покраснело, когда она обработала то, что сказала Саммер: «Что?»

Саммер вернула голову к линии глаз Изабеллы и откинулась назад; их губы снова вспыхнули, но ненадолго, так как Изабелла, теперь немного смущённая, хотела узнать больше. Саммер не знала, сколько ещё она сможет ждать. либо.

«Я просто была пьяна… и мы смеялись и…» Изабелла остановилась и застонала, когда рука Саммер нежно провела по её клитору. Пока её рука была там внизу, она быстро ощупала свои стринги, они были очень влажными.

«Детка… не волнуйся… со всеми бывает». Ответ Саммер прервался, когда она застонала, её тело быстро двигалось, пока она продолжала тереться об Изабеллу. Однако Саммер не врала, с ней было несколько несчастных случаев после ночных прогулок — они её даже немного заводили. И она собиралась получить ещё один прямо сейчас.

«Да… я думаю…» Изабелла снова простонала, когда Саммер сунула пальцы в свой клитор. Изабелла почувствовала, как её ноги начинают покалывать. Она закрыла глаза и нырнула обратно, мгновенно соединившись с губами Саммер; но Саммер не могла долго поддерживать связь. Ей пришлось развалиться, когда она брызнула, и на этот раз она не могла остановиться. Она мочилась.

— Тебе от этого станет лучше? 

Саммер вздохнула, а затем издала стон. Её стринги намокли мочой, она больше не могла подавлять свой мозг, это происходило. Она не была уверена, было ли это случайностью или преднамеренным мочеиспусканием, но она отчётливо чувствовала первые капли тёплой мочи, достигающие внутренней поверхности бёдер. Она громко стонала от удовольствия, так как не могла остановить поток. Она не попадала в пьяную аварию с первого года учёбы в университете, и такое тёплое отношение застало её врасплох.

— О боже… Изабелла… Я писаюсь… — простонала Саммер, кусая губу.

Слова не сразу соединились с Изабеллой, но тёплое и влажное чувство сделало это. Изабелла вздрогнула и тут же посмотрела вниз, наблюдая, как моча с лёгкостью прорвала стринги Саммер и начала скапливаться между их ног. Изабелла не могла не восхищаться сексуальностью подтянутого тела и ног Саммер, даже несмотря на то, что из неё вытекала моча.

— Я… я не мог его удержать. Саммер удалось выбраться, когда начался звук брызг, моча теперь стекала со стула на пол.

У Изабеллы не было возможности ответить, и она прижалась губами к губам Саммер. У неё не было времени осознать, насколько отвратительной была ситуация — она знала, что они оба хотят оргазма. Изабелла нежно начала тереть мокрые стринги Саммер, не думая о том, что Саммер только что сделала, и сильно прижалась к её клитору. Саммер первой испытала оргазм, её ноги тряслись, а стоны были громкими и интенсивными. Она схватилась за тело Изабеллы, стараясь не отпустить; в конце концов её ноги сдвинулись вместе, и это заставило Изабеллу убрать руку. Вскоре последовал оргазм Изабеллы. Пальцы Саммер сделали своё дело, мягко массируя клитор Изабеллы, пока её ноги не запрыгали вверх и вниз, а тело Изабеллы не выдержало.

Прошло мгновение, которое казалось вечностью, когда обе девушки спустились со своего кайфа. Они оба тяжело дышали и не знали, что сказать. Саммер приложил немало усилий, чтобы заставить Изабеллу целоваться с ней, и теперь они сидели друг на друге, их нижние половинки были пропитаны мочой.

«Мы… эм… лучше почистим это. Извиняюсь», — сказала Саммер, сняв напряжение и вложив свою руку в руку Изабеллы.

Изабелла рассмеялась. «Ага».

«Извини… я просто был в отчаянии и ну… возбудился». Ответила Саммер, её лицо всё ещё было красным от интенсивности оргазма.

«Всё в порядке…» Изабелла улыбнулась, «Теперь я знаю, почему ты спросил меня об этом…»

— Да… наверное, — снова ответила Саммер, целуя Изабеллу в нос. «Отчасти это тоже помогло оргазму».

«Да… я думаю, это помогло…» Изабелла снова засмеялась, вытирая влагу с носа.

«Ты милый», — сказала Саммер, её улыбка стала шире.

— Я должен рассказать тебе секрет о прошлой ночи. Изабелла ухмыльнулась, прежде чем продолжить. «Я разорвал себя…»

«Какая?» Глаза Саммер расширились, она была немного сбита с толку.

«Оставил следы от скольжения на моих трусиках», — добавила Изабелла, её лицо покраснело от смущения.

Саммер засмеялась: «Не могу сказать, что когда-либо делала это…»

«Да ну… дерьмо случается», — ответила Изабелла, и, поняв её каламбур, обе девушки рассмеялись.

Две девушки помедлили, прежде чем, наконец, встать со стула. У них была уборка.

*084*2020-09-18 10:25

{{16 часов назад, theyellowsafe сказал:

Отличная финальная часть! Возбуждение, перекрывающее потребность в мочеиспускании и приводящее к несчастному случаю, — такая горячая концепция.

Мне также нравится, как они оба признались, что недержание мочи помогло им достичь оргазма, особенно Изабелле, поскольку она, похоже, никогда не получала удовольствия от своих несчастных случаев.

У меня определённо есть некоторые идеи, так что я могу поделиться ими с вами на случай, если вы захотите их использовать.

}}

Спасибо !!

И да, мне всегда интересно посмотреть, как читатели хотят развить историю (по сравнению со мной). Так что огонь прочь.

{{5 часов назад, computer909 сказал:

Отличная «заключительная» глава серии! Очень надеюсь, что вы решите продолжить, было бы очень интересно посмотреть, как идут дела у всех отсюда. То, как вы описали взаимодействие между Изабеллой и Саммер, сделало его очень правдоподобным, чего часто не хватает в этом жанре. Молодец, продолжай в том же духе!

}}

Большое спасибо!! Однозначно будет продолжение… Думаю одну из историй на протяжении года.

*086*2020-09-24 17:53

Назад для большего!

Это будет продолжено

ГЛАВА 21 — Январские заморозки (ЧАСТЬ 1)

Рождественские каникулы были медленными. Обычно это был трёхнедельный перерыв, но из-за того, что недели в календаре сократились, в этом году он был четырёхнедельным, и для студента нет ничего хуже, чем ждать и хотеть вернуться. Это чувство обычно возникает после новогодних вечеринок, а также у Изабеллы, Ханны и Элли; они не могли дождаться возвращения. Единственным положительным моментом во втором семестре было возвращение Национального чемпионата по черлидингу, в котором университет участвовал каждый год, несмотря на то, что никогда не преуспевал в нём. Элли и Ханна, которые были совместными руководителями общества поддержки, несли большую ответственность за сортировку и раздачу новых форм на год — и, к счастью, даже с учётом дополнительной недели им удалось подготовить их все за несколько дней до начала. первый конкурс.

Элли застегнула спортивную сумку и в последний раз оглядела свою комнату — она тоже упаковала всё, что ей было нужно. Она быстро подняла сумку с пола и закрыла дверь. Когда она спускалась по лестнице, её встретила Ханна, которая несла такую ??же спортивную сумку и была одета в такой же спортивный костюм. Элли последовала за Ханной вниз по лестнице, и их поприветствовала Изабелла, которая выскочила из кухни, держа свою классическую спортивную бутылку с водой.

«Готовый?» — спросила Изабелла, глядя на обеих девушек.

— Конечно… — ответила Ханна, кивая.

— Просто собираюсь наполнить свою бутылку… — ответила Элли, потянувшись к боковому карману своей сумки, где находилась её бутылка.

После короткого похода на кухню Элли быстро сунула полную бутылку обратно в сумку и последовала за двумя девочками на улицу. В конце дороги их ждала чёрная машина.

«Дерьмо. Холодно!» — заметила Ханна, надувая при этом щёки.

«Рассказывая мне». Изабелла быстро ответила, дуя горячим воздухом на сложенные ладонями руки.

«Это январские заморозки», — добавила Элли. Она чувствовала, как ледяной воздух начинает взрывать её спортивный костюм.

Багажник чёрного хэтчбека распахнулся, и все три девушки на цыпочках пересекли подъездную дорожку, одним быстрым движением запихивая свои сумки в багажник. Затем Ханна и Изабелла направились к задним сиденьям, а Элли закрыла багажник и направилась вперёд.

— Слава богу… здесь так тепло. — заявила Ханна, садясь в машину и шаркая попой в поисках ремня безопасности.

«Подогрев сидений лучше всего…» — добавила Изабелла.

Затем входная дверь со щелчком открылась, и Элли вбежала внутрь, быстро бросившись на переднее сиденье, отчаянно желая выбраться из холода.

«Спасибо за это, Алиса… очень ценю это», — сказала Элли, когда двигатель завёлся, и машина быстро съехала с обочины на дорогу.

«Без проблем», — ответила Алиса, глядя на Элли.

Алиса училась на последнем курсе и была одной из лучших чирлидерш в команде. Её было легко узнать по её маленькому телосложению и длинным, чрезмерно расчёсанным рыжим волосам. Она избегала вечеринок для первокурсников, которые Элли и Ханна устраивали для группы поддержки, потому что знала, какой беспорядок у них получается. путешествие вверх.

Пятнадцать минут пути и разговоров было предостаточно. В основном Ханна и Элли высмеивали Алису за то, что она не появлялась на вечеринках; отмечая, что она была легковесной, или что первокурсники могли перепить её — оба замечания, скорее всего, были правдой. Алиса отшутилась и объяснила, что третий год принёс новую ответственность, не до веселья и игр. Пока все девушки подшучивали друг над другом, вопрос Изабеллы, возможно, был самым глупым.

— Так… что это вообще сегодня? — спросила Изабелла, поняв, что это глупый вопрос.

— Соревнование… — саркастически ответила Элли, оборачиваясь и хмуро глядя на Изабеллу.

«Ну, да. Я знаю это». Изабелла ответила, как-то даже более саркастически, чем Элли.

«Это квалификатор», — сказала Алиса. «Нам нужно победить этот университет, чтобы пройти в региональный финал».

«Я уверен, что сказал это на встрече… и в электронном письме», — добавила Элли, поддерживая Алису.

— Да… конечно… я помню. — ответила Изабелла, наблюдая, как Элли закатила глаза от вопиющей лжи Изабеллы.

«Тогда лучше спрячься…» — пошутила Ханна.

«Ага. Нам следует», — игриво добавила Изабелла.

Ханна и Изабелла почти одновременно подключили наушники и сели; несколько пытаясь замкнуться в себе — вернее, просто желая немного тишины и покоя. Путешествие было недолгим, всего чуть более часа, но это дало девочкам возможность отдохнуть и наверстать упущенное. В конце концов, им понадобится вся энергия, которую они могут получить для своего выступления.

Вернувшись на переднее сиденье, Элли поняла, что, возможно, совершила ошибку, и только когда они уже были в пути, Элли не хотела объявлять об этом всем. Из-за жары в машине она уже прикончила бутылку с водой, с которой вышла из дома, и начала ощущать её последствия. Элли удивилась, как она вдруг впала в такое отчаяние, но тут же вспомнила, что не ходила в в*нную всё утро, и сдвинула ноги вместе, чтобы смягчить своё отчаяние.

Через несколько минут тело Элли стало горячим, все внутренние и внешние извивы заставили её вспотеть, она знала, что её лицо горит красным. Она уже была смущена своим отчаянием в таком коротком путешествии, но знала, что ей нужно задать вопрос, чтобы успокоить свой разум и морально подготовиться.

— Ты знаешь, сколько ещё? — прошептала Элли Алисе, которая была сосредоточена на дороге.

– Наверное, двадцать минут. Алиса ответила с улыбкой.

«Спасибо», — прошептала Элли в ответ, стараясь не привлекать внимание к своему вопросу.

Через несколько мгновений после того, как Элли спросила, сколько осталось времени в пути, Алиса замедлила скорость и выехала на объездную полосу. Элли глубоко вздохнула с облегчением. Съехав с автомагистрали, Алиса полезла в карман и ловко вытащила телефон, не сводя глаз с дороги.

«Можете ли вы отсортировать мне направления, пожалуйста?» — спросила Алиса, держа телефон в направлении Элли.

'Конечно», — ответила Элли, сосредоточившись на своём мочевом пузыре и крепко сжав ноги.

«Спасибо!» Алиса быстро ответила, прежде чем добавить. «Будем надеяться, что мы не попадём в пробки…»

«Готово…» сказала Элли, возвращая телефон Алисе. Она даже не удосужилась ответить на замечание о пробках — если они попадут в пробку, она знала, что у неё будут проблемы. Её мочевой пузырь уже кричал, что его нужно опорожнить, но Элли не хотелось прерывать полосу сухости после двух недержаний мочи за две ночи во время первого курса; теперь они остались в прошлом.

Первоначальное предсказание Алисы о двадцати минутах сбылось, и, к счастью для Элли, они не попали в трафик. Когда они подъехали к автостоянке спортивного комплекса, Алиса уже могла разглядеть некоторых из их команды поддержки, стоящих вокруг. Алиса загнала машину на ближайшую парковку и опустила стекло.

«Надеюсь, ты будешь рано!» Алиса кричала на товарища по команде, смеясь.

Тело Элли не ожидало ледяного воздуха, когда он ворвался через окно, волосы на её руках тут же встали дыбом. Она замерла на своём месте, когда её промежность внезапно стала тёплой, и она не была уверена, что это был просто пот — хуже всего то, что у неё не было реального способа проверить.

«Почему ты в своём комплекте?» Алиса снова закричала, целясь в товарища по команде.

«Раздевалки всё ещё закрыты, поэтому мы переоделись в машине». Голос крикнул в сторону Алисы.

— Вот дерьмо… — тихо сказала Алиса, глядя на девушек в машине.

— Да, и я сейчас вернусь в машину. Чертовски холодно». Голос прокричал в последний раз.

Элли почувствовала, как у неё сжалось сердце, она была в отчаянии. Её мочевой пузырь часто подёргивался, и ей действительно нужно было попасть в в*нную в ближайшие несколько минут, иначе она могла попасть в аварию — скорее всего, в машине. Она не могла солгать себе, она определённо немного пустила слюну. Пока шёл обмен, Изабелла уже открыла дверь, но тут же закрыла её, когда услышала новость о том, что раздевалки заперты.

— К чёрту саке. Изабелла вздохнула про себя.

Затем Алиса снова повернулась. «Хватай сумки», — заметила она, глядя на Ханну.

Ханне потребовалось мгновение, чтобы понять, что имела в виду Алиса. «Мы не можем здесь все переодеться…»

— Можно попробовать… — сказала Алиса, пожимая плечами.

Ханна медленно отстегнула ремень безопасности, прежде чем подняться и повернуться; она никоим образом не прониклась этой идеей, но одну за другой вытаскивала спортивные сумки из багажника, бросая их соответствующему владельцу. В ограниченном доступном пространстве девушки сняли свои университетские спортивные костюмы и надели юбочки, каждая открывая друг другу свои обнажённые тела. Изабелла первой достала свою сумку и первой надела юбку, отвернувшись, чтобы никто не мог видеть её выбритую вагинальную область. Элли повезло, что все были слишком заняты переодеванием, иначе они увидели бы мокрое пятно размером с монетку на её тугих белых трусиках. Она скомкала стринги и закинула их обратно за спину, надеясь, что они высохнут к тому времени, когда она наденет их обратно. Теперь, в своём наборе для поддержки, она отчаянно пыталась никоим образом не промокнуть.

«Я зайду внутрь, посмотрю, что происходит…» сказала Элли, крепко скрестив ноги и сев на переднее сиденье. Она знала, что ей нужно выйти из машины, авария здесь станет её худшим кошмаром.

— Хочешь, я пойду? — сказала Алиса, надевая туфли.

— Нет… я буду максимум пять минут. — ответила Элли, громко сглотнув.

Элли открыла дверцу машины и тут же пожалела об этом. Январский мороз был настоящим, и холодный воздух обдувал её кожу, немногочисленные волосы на ногах и руках встали дыбом. До двери было всего пятнадцать метров или около того, но когда Элли начала идти, казалось, что пятьсот метров, её мочевой пузырь сжимался при каждом шаге. Оказавшись внутри, Элли расслабила своё тело, снова почувствовав тепло на коже от нагрева; но это было не единственное тепло, которое она чувствовала. Расслабление её тела заставило её брызнуть, и она тут же опустила руку, впиваясь ей в промежность, останавливая утечку — так много для того, чтобы сохранить её юбку для поддержки сухой.

«Чёрт, дерьмо, дерьмо. Мне нужно в туалет», — сказала Элли себе, покачивая ногами.

Элли на мгновение постояла и несколько восстановила самообладание, всё ещё чувствуя влажность между ног. Она знала, что вот-вот попадёт в аварию, но именно тогда она увидела движение.

«Извините меня?!» Элли позвала движение, которое она заметила. — Ты не знаешь, где ближайший туалет?

«Верх лестницы… два пролёта вверх!» Женщина перезвонила.

«Спасибо». Элли выстрелила в ответ и, не колеблясь, начала двигать ногами к лестнице.

Оказавшись на лестнице и направившись наверх, Элли больше не заботили мелкие капли, которые выходили наружу, у неё не было времени заботиться; её мысли были сосредоточены исключительно на том, чтобы добраться до туалета. Элли чуть не подтянулась и в рекордно короткие сроки поднялась на первый лестничный пролёт. Она чувствовала, как её рука, которая крепко впилась в её промежность, становится всё более влажной, но она знала, что должна включиться. Какой смысл так много работать, чтобы не попасть в аварию, а только обмочиться перед унитазом.

'Так близко. Просто держись, — сказала себе Элли, взлетая по последней лестнице.

Мысли Элли изменились, когда она достигла вершины лестницы, она смотрела на маленькую женскую фигурку на двери, когда она почувствовала это — первый большой рывок. Её мозг признал, что туалет был в поле зрения, и мочевой пузырь не выдержал. Произошла её авария.

— Нет-нет-нет… не здесь! — закричала Элли. Первая струя тёплой мочи прорвала её одежду и стекала по внутренней стороне бедра.

Элли бросилась к двери в*нной, моча вытекала из неё с каждым шагом; в последней попытке спасти себя. Она использовала всю свою энергию, чтобы толкнуть первую дверь, а затем открыть вторую дверь — и вот она, пустая кабинка. Мысли Элли были так сильно сосредоточены на том, чтобы добраться до в*нной, что вид кабинки был для неё невыносим. Пока она возилась, пытаясь снять платье для вечеринок, и когда закрылась дверь кабинки, начался плещущий звук. Элли мочилась.

«Бля, блять, блять», — простонала Элли про себя, когда горячая моча начала ругать её холодные ноги. Она делала всё возможное, чтобы остановить поток, но ничего не помогало. Тёплая моча стекала по её ногам под каждым углом — под её ногами на полу образовывалась лужа. Элли обмочилась в метре от туалета.

Что ещё хуже для Элли, дверь в в*нную распахнулась, и вбежала девушка — та, которую Элли не узнала, предположительно из противостоящей команды поддержки. Наступила пауза, пока обе девушки смотрели друг на друга, впитывая то, что видели. Элли могла видеть девушку, которая явно дико хотела воспользоваться в*нной, а чирлидер противоположной группы наблюдал за девушкой, которая явно была в отчаянии и обмочилась перед унитазом.

Противостоящая чирлидерша, которая тоже была в своей юбке, затем издала собственный визг и сморщила лицо; то, что она думала, будет крошечным пердежом, на самом деле сломалось её анальное уплотнение. Её рука скользнула к попе, но ей не нужно было её чувствовать, чтобы понять, что происходит — из неё торчало бревно. Она изо всех сил сжала ягодицы. Ей было достаточно плохо наблюдать, как другая девушка попала в аварию с мочеиспусканием, но авария с какашками была вдвойне неловкой.

— Ооо… Мне нужно войти. Она плакала, бревно теперь торчало из её попы.

Элли, понимая, что её драка окончена, сдвинула ноги в сторону, дав чирлидерше оппозиции немного места, чтобы пройти в кабинку. Одним быстрым движением другая девушка проскользнула мимо Элли в кабинку. Несмотря на то, что она находилась в кабинке, как и Элли, у неё тоже была такая же проблема, она не могла достаточно быстро снять свою праздничную юбку.

«Помощь!» Она вскрикнула, её глаза расширились — надвигалось поражение.

Каждый звук в в*нной был акцентирован, и Элли могла слышать тёплое, мягкое потрескивание. Девушка болельщика оппозиции болтала ногами и постукивала ступнями, когда она рухнула, держась за живот. К её отчаянию, бревно отломилось и теперь сидело в её трусах.

«О мой Бог!» Она закричала. Она бросилась двигать рукой к своей попе, это случилось. Затем она издала ещё один визг и почувствовала, как ещё одно большое бревно вырвалось из её анального прохода и упало в её трусы. Стихийное бедствие.

Элли потребовалось некоторое время, чтобы обдумать и осознать затруднительное положение других девушек, но затем она мельком увидела, где была её рука — она наложила в штаны.

*091*2020-09-28 15:15

{{24 сентября 2020 г., 22:06, Melificentfan сказал:

Чёрт бы побрал бедную девушку, но это была отличная глава

}}

{{25 сентября 2020 г., 23:41, theyellowsafe сказал:

Ух ты! Отличная глава.

}}

Спасибо !!

{{26 сентября 2020 г., 23:48, pickle313 сказал:

Мне нравится эта история, и я надеюсь, что мы сможем увидеть больше Оливии и Эммы в ближайшее время.

}}

Дааа!! Постараюсь вернуть их в самое ближайшее время!

{{14 часов назад, Нут сказал:

люблю эту историю

}}

БЛАГОДАРНОСТЬ!! Любите то, что вы пишете, а это много значит.

*092*2020-10-02 18:42

В небе всё ещё был большой слой белых облаков, мешающих любому зимнему солнцу изо всех сил нагревать землю, но, по крайней мере, температура медленно повышалась, когда утренний туман рассеялся. Январские заморозки обсуждались в новостях за несколько недель до того, как они начались; и всё же никто не был по-настоящему подготовлен. К счастью, отборочные соревнования по чирлидингу даже продолжались, поскольку большинство видов спорта на открытом воздухе были отменены в течение последних нескольких недель из-за сильных холодов.

За большим зданием и спортивным залом лежали акры зелёной травы, где в обычный день тренировались бы университетские спортивные команды. Трава была полностью покрыта льдом и фактически испортила возобновление футбольного сезона и конец сезона регби. К счастью для чирлидеров, они пользовались спортивным залом, и отопление всё ещё работало.

Автостоянка была заполнена, и почти все места были заняты как чирлидершами из противоположного университета (Алиса, Изабелла, Элли и Ханна), так и из родного университета. Когда Алиса выглянула в окно, она не узнала многие автомобили или девушек внутри. Ни одна из девушек некоторое время не говорила ни слова, так как они мечтали, но Изабелла нарушила молчание.

«Элли было много лет… мне войти?» — спросила Изабелла, переводя взгляд с Алисы на Ханну.

«Нет… она, наверное, нашла кого-то, кто всё это откроет», — сказала Ханна, не оборачиваясь к Изабелле — Ханна не сводила глаз с группы болельщиц оппозиции, стоявших у машины.

Была ещё одна пауза, и Алиса подумала, прежде чем сказать. «Ей тоже нужен был туалет…»

— О да… — сказала Изабелла, нахмурившись. Она всё ещё не думала, что это займёт так много времени, чтобы найти кого-то, а если бы она кого-то не нашла, то не вернулась бы к машине — Элли было много лет.

«Сколько времени прошло?» Затем спросила Ханна, поворачиваясь всем телом, чтобы участвовать в разговоре.

— Вроде… больше десяти минут. — ответила Алиса, убирая прядь рыжих волос со своего бледного лица.

— С таким же успехом можно зайти в Изабеллу… просто посмотреть. — сказала Ханна, глядя на здание.

Затем Изабелла схватила пару беговых штанов, которые были смяты в её сумке, и надела их, прежде чем схватить своё пальто и выйти из машины. Она была рада, что накинула дополнительные слои, так как ветер всё ещё был ледяным. Изабелла заглянула в здание и быстро осмотрела первый этаж, она даже подёргала дверные ручки в раздевалках, но они всё ещё были заперты.

«Вы что-то ищете?» — сказал голос позади неё.

Изабелла быстро обернулась и ахнула. «Эм… простите… мой друг заходил?»

— Она пошла наверх. — ответила женщина, одетая в чистящее снаряжение.

«Вверх по лестнице?» Изабелла нахмурилась.

— В туалет… — добавила женщина, уже начав вытирать дверную ручку, которой коснулась Изабелла.

«Ах хорошо. Спасибо». Изабелла быстро улыбнулась женщине и направилась к лестнице.

В*нная представляла собой маленькую прямоугольную комнату, и для входа в неё требовалось, чтобы кто-то прошёл через две двери — через первую дверь вторая дверь была справа. Пройдя вторую дверь, вы оказались в в*нной. Прямо перед входом была раковина, а над ней зеркало — с довольно современной сушилкой для рук справа. Слева находилась единственная кабинка. В обычный день туалетом в основном пользуется персонал; и было бы крайне редко когда-либо сталкиваться с кем-либо или ждать, находясь в в*нной — основные туалеты расположены в раздевалках. К сожалению, сегодня этого не произошло.

Как и Элли, Тилли отвезла на отборочные соревнования одна из её хороших университетских подруг. Вместо четырёх девушек в машине, как в случае с Элли; с Тилли было только трое, а это значит, что задние сиденья были в её полном распоряжении. Её день начался довольно обычно, если не немного раньше, чем обычно. Она упаковала свою сумку или, вернее, выбросила в неё свою аптечку; приняла душ, сделала смузи и съела батончик с хлопьями — так вист валялась в пути на задних сиденьях, зачем ей надо было столько нагадить?

Было трудно не смеяться с девочками, когда она впервые немного пукнула во время относительно короткого пятнадцатиминутного путешествия. Отопление в машине было включено на полную мощность из-за погоды, и это позволило запаху задерживаться ещё дольше. Тилли сначала протестовала, что это была не она, но когда она снова пукнула, на этот раз не бесшумно, а смертельно, девушки, сидевшие впереди, дразнили её ещё больше.

«Пахнет, как будто ты обосрался…»

«Боже мой… представьте, как вы гадите в свои трусы…»

Тилли присоединилась к смеху, в конце концов, это было всего лишь немного газа, и она не могла отказать себе, несмотря на неприятный запах; это было весело. Путешествие, которое должно было занять около пятнадцати минут, в итоге заняло тридцать — и это стало началом проблем Тилли. Наконец, когда они пробились сквозь пробки и добрались до автостоянки, Тилли почувствовала, что приближается. Её газ очень сильно затвердел, и ей нужно было покакать.

Как почти все на автостоянке, девушки решили переодеться в машине, и, несмотря на опасения Тилли, она согласилась с этим — каждые несколько мгновений новая волна отчаяния накатывала на неё, заставляя хвататься за ягодицы. Выпустив ещё одну струйку газа, Тилли нуждалась в передышке; и она получила один, когда увидела другую девушку, направляющуюся внутрь здания.

Тилли не потребовалось много времени, чтобы принять решение, а затем выскользнуть из машины, она отчаянно нуждалась в в*нной и нуждалась в ней как можно раньше. К удовольствию своих друзей, сидящих на передних сиденьях, Тилли буквально проковыляла к входным дверям — она была особенно осторожна, чтобы не испортить трусы. Когда Тилли вошла в стеклянную дверь, она потеряла из виду девушку, которая вошла перед ней.

Лицо Тилли покраснело, и она начала немного паниковать. Во время учёбы в университете она пользовалась туалетами только в раздевалке, она даже не знала, что в здании есть ещё туалеты. Когда она огляделась, прижимая руку к своей попе, она услышала визг — доносившийся сверху. Тилли отстала от Элли всего на этаж, и обе девушки бежали вверх по лестнице, чтобы добраться до туалета. Поднимаясь, Тилли твёрдо знала, что даже если ей придётся подождать минуту или около того, пока девушка воспользуется в*нной перед ней, она всё равно успеет.

Всё изменилось для Тилли, когда она вошла в в*нную. Тилли, которая на самом деле не думала об этом, просто ожидала, что дверь кабинки будет закрыта, но это было не так. Раздался звук брызг, и Тилли просто беспомощно смотрела, как девушка борется за своё платье для веселья, обмочившись. Тилли не знала, куда смотреть, но то, как разворачивалась авария, мгновенно напомнило ей о её единственной и неповторимой аварии во взрослой жизни, ещё на первом курсе.

Тилли была на афтепати в квартире своих друзей, все девушки и парни всё ещё пили далеко за 4 утра. Тилли мало что помнила из той ночи, но зато она помнила полное отчаяние на обратном пути из клуба, что не было чем-то необычным для неё самой и её друзей. Она умоляла свою подругу позволить ей сначала воспользоваться туалетом, но лучшее, что могла предложить подруга, — позволить ей пройти с ней в маленькую в*нную комнату и подождать. Тилли знала, что по дороге внутрь она промочила свои стринги, но когда она стояла и смотрела, как подруга раздевается и садится первой, это было уже слишком. Звук мочи, падающей на унитаз, заставил её потерять контроль, и она просто стояла перед своей подругой, неконтролируемо брызнув тёплой мочой себе в джинсы — пропитывая их. К счастью для Тилли, та ночь не запятнала её социальный статус, поскольку её подруга очень извинялась и позволила ей остаться на ночь, чтобы никто другой не увидел, и они больше никогда об этом не говорили.

Тем не менее, вернувшись в в*нную, разум Тилли колебался, пока она стояла там; она вспомнила все шутки, которые отпустила с друзьями по дороге сюда. Они смеялись над тем, как нагадили в твои шлёпанцы, но вот она была всего в нескольких шагах от того, чтобы сделать это. Сочетание наблюдения за другой девушкой, попавшей в аварию перед ней, воспоминаний о своей первой аварии и случайного выпуска газа привело к катастрофе. И точно так же, как Элли, Тилли не подумала о том, чтобы снять своё платье или шлёпанцы, и, несмотря на то, что вскарабкалась в кабинку в последнюю секунду — прежде чем она это осознала, она наполнила их дерьмом.

Глаза Элли, которые раньше были прикованы исключительно к попе Тилли, теперь были обращены к её ногам — как это обычно бывает при испражнении, в конце концов вам тоже нужно пописить. Одна из рук Тилли всё ещё была крепко прижата к её попе, но это не помешало Тилли присесть, когда она начала мочиться.

«Блядь. Я писаю… — вздохнула Тилли, съёживаясь про себя. На этот раз пришла очередь Элли наблюдать.

Тилли давно забыла о своих ощущениях от несчастного случая на первом курсе, но отчасти вернулась, когда тёплая моча обожгла внутреннюю часть её бёдер. Её ноги были раздвинуты, а колени указывали внутрь. Тилли писила не так много, как Элли, но её взгляд был прикован к двум лужам на полу, которые начали сливаться воедино.

«Бог. Он воняет… — заметила Элли себе под нос, откашлявшись. Запах дерьма остался в маленькой в*нной комнате.

Тилли услышала замечания Элли и сурово посмотрела на неё, наморщив при этом лоб. Она стиснула зубы, и одним быстрым движением Тилли захлопнула дверь кабинки, прежде чем запереть её. Затем Тилли одной рукой дёрнула за бретельки своего нарядного платья, в то время как другая рука была плотно прижата к её попе, держа её беспорядок. Тилли была умственно сильной девушкой, иногда стервой, и знала, что ей некогда тратить время на то, чтобы разобраться в себе. Как только её платье было спущено до колен, Тилли смогла осмотреть повреждения — два маленьких бревна, отломанных у неё в трусиках.

Элли, которая всё ещё стояла прямо возле кабинки, могла слышать, как Тилли быстро дёргала роль туалета, которая находилась рядом с туалетом. Тилли осторожно стянула трусики, бросив их в унитаз, наполненный брёвнами, которые она выпустила, и смыла после этого. Слава богу, она надела трусики под штаны, девочки нередко выступали только в юбках, а потеря трусиков была лишь небольшой платой после того, что произошло. Тилли быстро вытерла ноги и попу, убедившись, что они чистые, и, зная, что она мало что может сделать со своей обувью, открыла кабинку.

«Вы должны сделать то же самое…» — заметила Тилли, когда пошла мыть руки. Как только Элли оказалась в кабинке, она услышала, как громко дует фен.

Когда Изабелла подошла к двери, она услышала приглушённый звук того, что, как она предположила, было работой фена. Она быстро вошла в первую дверь, затем во вторую.

«О привет…?» — неловко сказала Изабелла, наткнувшись на Тилли, когда та вошла в в*нную.

«Привет», — ответила Тилли, приподняв брови, прежде чем проскользнуть мимо Изабеллы и выйти из в*нной.

Изабелла повернулась и нахмурилась, как неприятно ей показалось про себя. Изабелла быстро повернулась лицом к кабине.

— Элли? — крикнула Изабелла, скрестив пальцы в надежде, что Элли стоит за дверью кабинки.

«Ага?» Элли ответила, прежде чем продолжить. «Я выйду через два…»

Пока Изабелла стояла и ждала, её нос защипал от всё ещё резкого запаха дерьма, который наполнял в*нную. Она быстро пришла к выводу, что причина, по которой Элли была так долго, была связана с предыдущей девушкой, с которой она только что столкнулась, которая, должно быть, выбрала номер два — как она могла ошибаться. Глаза Изабеллы были прикованы к чему-то другому.

«Э-э, Элли… что за херня всё это на полу?» — спросила Изабелла, теперь глядя на большую лужу, занимающую половину пола в в*нной.

— Ну… — Элли остановилась и снова начала. «Это было слышно до того, как я вошёл…»

«Боже… и воняет», — добавила Изабелла.

«Расскажи мне об этом!» Элли рассмеялась. «…была ли девушка до меня».

Дверь в кабинку звякнула, и Элли вышла — она бросила Изабелле быструю улыбку. Вымыв руки, Элли догнала Изабеллу снаружи, и пара направилась вниз. Элли знала, что всё ещё чувствует, как её мокрые шлёпки прилипают к коже, но она высушила их, как могла, ей просто нужно было переодеться при первой же возможности. Когда в поле зрения появился первый этаж, девочки увидели, как Алиса и Ханна уже направляются в раздевалки. Изабелла начинает приближаться к ним.

«Просто возьму свои сумки… Я тебя догоню», — сказала Элли, указывая на машину снаружи. Алиса, увидев Элли, бросила ей ключи в том направлении.

Элли скользнула в главные двери и обняла холодный воздух, шуршащий её кожей. Направляясь к машине, она думала о том, как ей удалось избежать той аварии — это казалось почти невозможным. Элли посветила ключами в машину, прежде чем открыть дверь, схватить свои вещи и снова запереть её. Она развернулась на каблуках и пошла обратно к входу — сегодня ей точно сойдёт с рук.

*097*2021-01-01 21:32

{{31 декабря 2020 г., 11:35, nappyboy97 сказал:

Это когда-нибудь вернётся

}}

ДА!! В планах закончить ещё пару глав

