Сделай моча шото!

Автор: MadelineLove19 [x]

*000*2022-04-24 19:16

Было 23:55 ночи, 5 минут до полуночи; Шото лежит без сна в своей постели, время от времени слегка ёрзая в постели. Рядом с ним спал его напарник Кацуки.

Он делал всё, что было в его силах, чтобы не разбудить его, но его мочевой пузырь мешал этому. 23:58 по цифровым часам, он раздражённо стонал, просто глядя на время.

Шото: «Ах, давай, давай! Пожалуйста, уже утро, Боже…»

Шото: «Полночь?! Тьфу… Я не писаю в темноте!»

Кацуки поёрзал в своей постели, проснувшись сам. Он обернулся и увидел, что его жених всё ещё не спит.

Кацуки: «Что-то не так, Шо?»

Шото: «А?! Что, я… я… я думал, что ты спишь!»

Кацуки: «Я был… Но я встал, чтобы проверить тебя, и я кое-что услышал…»

Шото: «Ага, я в порядке!»

Кацуки: «Ты уверен?»

Шото: *Кивает*

Кацуки: «Хорошо…»

Кацуки переворачивается на бок и снова засыпает. Шото чувствует напряжение в мочевом пузыре, поскольку он всё больше и больше отчаивается.

3 часа 33 минуты спустя… (3:25)

Шото сейчас действительно нужно идти, он сделал всё, чтобы держать мочевой пузырь под контролем и не обмочиться. Видите ли, он делает это уже не в первый раз… Каждый раз, когда ему снится кошмар о своём прошлом… В конце концов, он мочится в постель, и Кацуки приходится её убирать.

На этот раз он не спал, не мочился в кровать. Единственное, что стоит на его пути, это его сильный страх темноты. Ветер сильно дул в стеклянные витражи, дерево стучало по нему, заставляя его подпрыгнуть.

Шото: *визжит*

Кацуки: ????

Кацуки: «Шото… Ты уверен, что ты в порядке, потому что я могу сказать, что что-то не так…»

Шото: *шатается* Я в порядке… то есть нет… да, я в порядке, я имею в виду, что мне нужно… мне нужно…

Кацуки:

Кацуки в замешательстве и подозрении поднимает бровь, что-то определённо было не так, и он как-нибудь узнает…

4 часа спустя…(7:25 утра)

Было 7:25 утра, и к тому времени Шото уже не мог бодрствовать и заснул, но…

Шото: «П-папа, остановись, пожалуйста!»

Ивеадор: «Не будь ребёнком, мы тренируемся, пока ты не вырастешь, ты получишь это»

Шото: «Но я хочу играть…»

Эвандор: «Молчи и делай, что я тебе говорю!»

Бедный юный Шото был весь в синяках от ударов отца, он стрелял в себя и обжёг себе верхнюю левую руку.

Мама: «Энджи, стой! Ему всего 5!»

Эвандор: «Он выдержит, покажи мне, что ты не слабак!»

Мама: «СТОП».

Но он не слушал, Шото наносит ещё один удар в живот, заставляя его потерять сознание. Эвандор разочарованно цокает языком и оставляет его там, говоря: «Смирись с этим и оставь его там…» своей маме.

В 7:54…

Кацуки: «Шо, проснись!»

Шото: Я… я… я п-прости, папа, я… я исправлюсь, только не делай мне больно, пожалуйста!»

Кацуки вздыхает, у бедного Шото снова было одно из его воспоминаний. Он заставляет его проснуться, заставляя его глаза проснуться.

Шото: *задыхается*

Кацуки: *шикнул на него* Всё в порядке, Шо… Твоего отца здесь нет, ты в безопасности…

Шото: «…»

Кацуки: «Тебе нужно поссать»

Шото: «Ч-что, н-нет что… *Задыхается*»

Да, к его ужасу, на его пижамных штанах было небольшое, но заметное мокрое пятно. Он совершенно забыл о необходимости мочиться, он хватает свой член сквозь одежду с глазами, полными слёз.

Кацуки: «Лучше отпустить, чем сделать хуже…»

Шото: «Ч-что?! Нет, я не собираюсь… ннн!»

Кацуки: «Я знаю, что ты терпел всю ночь… Просто отпусти!»

Шото: «Но я не хочу, чтобы ты снова убирался, как…»

Кацуки: «Писай, Шото, я больше не буду тебе говорить…»

Он сглотнул, голос Кацуки был громким и строгим, это был тот тон, который он использует каждый раз, когда отказывается слушать. Кацуки давит на мочевой пузырь своего жениха, и тот начинает мочиться.

Простыни изменились с белых на жёлтые, расстелившись по всей кровати. Ему хотелось пописить океан, как мочу. Шото кричит «Нет» снова, снова и снова, пока его тело содрогается на груди Кацуки.

Шото: «Я-я-мне так с-извини, Кэтс! Я такой ребёнок… и теперь тебе снова придётся всё это убирать…»

Кацуки: «Не извиняйся, Шо, ничего не поделаешь, если тебе снятся кошмары или ты боишься темноты».

Кацуки: «Я всегда буду любить тебя, сколько бы раз я ни убирался.

Шото: Я тоже тебя люблю, Катс!»

Кацуки: «Теперь давай возьмём это дерьмо, и ты приберёшься, хорошо?»

Шото всё ещё пристыжённо кивает, Кацуки притягивает его к себе, чтобы обнять и поцеловать в лоб, прежде чем начать убирать его и постель.

В 12:54…

Прошло 5 часов с момента утреннего инцидента, Кацуки и Шото были в агентстве, ожидая следующего спасения. Там же были Изуку, Очако, Эриджио, Мина, Ауси, Хатана, Тенья и Денки.

Денки: «Ещё что-нибудь?»

Хатана: «Нет, всё тихо».

Тенья: «Пока что нам нужно оставаться начеку!»

Очако: «Мы были здесь с утра, и ничего!»

Тенья: «Терпение, Уравити, терпение… У нас есть работа!»

Кацуки: «Как всегда властный, а четыре глаза?»

Иида: «Снова я Таня Иида, и зовите меня моим героем по имени Ингенуэтинм!»

Кацуки: «Что угодно…»

3 часа спустя, 23 минуты спустя (15:31)

Шото пил большой кофе, который принёс, пока занимался бумажной работой. Затем он посмотрел на часы 15:32 и вздохнул, какой типичный медленный понедельник…

Кацуки подходит к столу своей невесты, стоящему рядом с ним. Затем он выхватывает кофе из рук и машет им перед лицом.

Шото: «Кэтс, какого чёрта?! Отдай, мне нужна моя энергия!»

Кацуки: *Вздыхает* Это потому, что ты не спал до 7 утра, Шото… А что я говорил о прозвищах на публике?

Шото: «Сила привычки, извини…»

Кацуки: «Кроме того, тебе, возможно, скоро придётся помочиться, так что я предлагаю успокоиться и уйти».

Шото: «Я буду в порядке!»

Кацуки падает головой на стол, щёлкая языком, что довольно типично для его жениха, выходящего за пределы своих возможностей.

Потом…

Эриджиу: «Граунд Зиро, Шото, ты нужен на 5-й авеню и бульваре Кеннеди!»

Очако: «Подожди, а не там ли торговый центр?»

Эриджио: «Ага, мы только что получили горячую информацию о том, что какие-то злодеи встречаются там с торговцем наркотиками…»

Изуку: «Почему там? Люди это увидят!»

Эриджио: Ну, в задней части торгового центра есть тёмный угол».

Кацуки: «Мы в деле, поехали!»

Шото: «Хорошо…»

Э-э-э, может, Шото стоило послушать свою невесту… Он понял, что ему снова нужно было пописить, но это было неплохо, плюс он может держать это правильно?

1 час спустя…

Двое про-героев сидели на крыше над торговым центром. Они оба ждали их появления, но пока… ничего…

Шото: «Как долго мы здесь будем?»

Кацуки: «Возможно, Киришима сказал, что они прибудут через 3 часа».

Шото: «Серьёзно?! Почему мы тогда здесь?!»

Кацуки: «Хороший вопрос…»

Шото: *Внимание* Чёрт! 3 часа тьфу, мы не могли прибыть на 30 минут раньше…

Кацуки: «Почему ты спрашиваешь?»

Шото: Это… Это… Ничего, просто хотел узнать.

Кацуки: «Угу, а я Пика!»

Шото немного хихикает, но сжимает бёдра, чтобы моча не вытекала. Он знал, что если Катсуки узнает, игра окончена! Он не хотел, чтобы тот волновался, поэтому промолчал.

23 минуты спустя…

Шото: «Подожди, Кэтс, куда ты идёшь?»

Кацуки: «Конечно, чтобы отлить!»

Шото: «Но мы же в середине миссии, они могут появиться в любой момент!»

Кацуки: «Знаю, знаю, но я не выдержу следующие 2 часа 51 минуту!»

Шото вздыхает, он знал, что был прав, держать всю эту мочу в течение следующих 2 часов 51 минуты неприятно… Кацуки определённо может видеть, как он ёрзает, скрещивая ноги, например.

Затем он смотрит своему партнёру в глаза. Он должен был разозлиться, он просто знал это, если бы только он мог заставить его уйти…

Кацуки: «Ты в порядке?»

Шото: Д-да, я-я-я в-в порядке…

Кацуки: «Шото Тодороки…»

Шото: «…»

Кацуки: «Тебе тоже надо поссать?»

Шото: «Что?! Н-нет, я в порядке!»

Кацуки: «Угу, а у меня 4 глаза! Не ври мне…»

Шото: «Но кто-то должен быть там, чтобы присматривать за злодеями!»

Кацуки: «Хорошее замечание… Ты должен идти, мне не нужно становиться плохим…»

Шото: «Я… я… я в порядке!»

Кацуки: «Нет, ты не пьёшь воду, лимонад и 3 большие чашки кофе раньше!»

Сколько бы раз Кацуки ни пытался убедить Шото пописить, он отказывается покинуть своё место. Он закатывает глаза и уходит в в*нную, оставив Шото сидеть и страдать.

Шото: «Чёрт, может, мне пора идти… Со мной всё будет в порядке…»

Эриджио: «Ты уверен?»

Шото: «Что?! Red Riot, какого чёрта ты здесь делаешь?!»

Эриджио: «Оказывается, злодеев будет больше, по крайней мере, 3-8, поэтому я подумал, что тебе может понадобиться подстраховка».

Эриджио: «Где Ground Zero?»

Шото: «В*нная…»

Эриджио: «О, понятно…»

Эриджио: «Кстати, у тебя было включено радио, так что я тебя слышу…»

Лицо Шото застыло от ужаса, он всё слышал?! Чёрт возьми… Эриджио посмотрел на него сверху вниз и определённо увидел, что ей действительно нужно было в туалет.

Шото: «Мне так жаль, что тебе пришлось это слышать, это так неловко!»

Эриджио: «Не беспокойтесь, но я согласен с Ground Zero, вам действительно нужно идти…»

Шото: «Угу…»

Эриджио: «Да, ха! Я только что понаблюдал».

Шото: «Я… нннх ааа!»

Эриджиу:

Кацуки: «Ладно, пошли со мной!»

Шото: «Кэтс-ааа!»

Эриджио наблюдает, как Кацуки хватает Шото за руку и тащит его к двери внизу. Затем он поворачивается, чтобы следить.

30 минут спустя…

Кацуки тянет его к себе в кабинку и запирает её. Бедный Шото выходит за рамки своих возможностей, и, конечно же, он стесняется мочевого пузыря, что усложняет ситуацию.

Кацуки: *шикнул на него* Всё в порядке, детка, просто иди…»

Шото: Я… я… я п-п-не могу! Это стыдно!»

Кацуки: «Вот почему я здесь, хорошо… Я заставлю тебя чувствовать себя хорошо, обещаю».

Кацуки вытирает слёзы и начинает тереть мочевой пузырь. Он был слишком полон, и Кацуки знал, что позже ему придётся обратиться к врачу.

Кацуки: «Отпусти, это только мы».

Шото: «Но… но… но это… это… это больно! Ой…»

Кацуки: *снова шикает на него* Тссс, я знаю, что после этого мы пойдём к врачу, хорошо?»

Кацуки: «Просто отпусти меня, просто моча, всё в порядке…»

С хныканьем и содроганием Шото болезненно выпускает всю жидкость, которую держал весь день, в унитаз. Он тихо застонал, когда содержимое выгнулось в воздух к унитазу.

Кацуки улыбается, наблюдая, как его помощник, который скоро станет мужем, сам плачет от боли. Его мочевой пузырь болел, когда Кацуки давал ему последнюю часть. Шото Винчестер чувствует это, как только он закончил, он падает на грудь любовника, задыхаясь.

Кацуки: «Теперь тебе лучше?»

Шото: «Д-да, м-гораздо лучше…»

Кацуки: «Хорошо, поехали!»

