Шин и Сабина Ваншот

От MassEffectLyfe

*000*2024-03-18 05:57

Привет, ребята! Я не был здесь уже года два, я бы удивился, если бы меня кто-нибудь вспомнил, но сегодня вечером я почувствовал себя особенно вдохновлённым. Если у меня сломалась игра с ручкой, обязательно дайте мне знать. Если вам понравился рассказ, оставьте комментарий, чтобы я узнал об этом, и я с удовольствием напишу ещё!

Этот рассказ основан на эпизоде с Асокой, где Сабина находится в плену, очевидно, есть небольшие изменения.

«У тебя на коленях».

Сабина зарычала на холодный молодой голос, отдавший приказ позади неё.

«Я сказал, стоя на коленях, пленник», — прорычала Шит Хати, в её монотонном голосе звучало ещё больше разочарования.

«В этом нет необходимости, я имею в виду, что я могла бы просто сидеть…» Прежде чем Сабина смогла жаловаться дальше, ботинок Шина приземлился ей на спину, прижав её лицо к земле. Сабина посмотрела на свирепую стойку Шина.

«Как такая невысокая девушка могла иметь за этим столько силы?» Сабина подумала про себя.

— Ты закончил спорить? Я не хочу снова ударить тебя ножом, — Шин опустился на колени, слова практически таяли в ушах Сабины. Несмотря на то, какой злой и извращённой была Шин, Сабина не могла не найти её… привлекательной, в каком-то странном смысле. Садистский способ.

— Да, мне бы это тоже не понравилось, — Сабина встала на колени и посмотрела на свой живот, туда, где Шин ранее нанёс ей удар световым мечом. Шин обошла вокруг и увидела стоящую на коленях Сабину, а затем скрестила руки с той высокомерной полуулыбкой, которую она довела до совершенства, почти как если бы говоря, что она считает тебя жалким, не произнося ни слова.

«Когда ты слушаешь, становится намного легче», — сказала Шин, расцепляя руки и садясь на скамейку, прикреплённую к стене.

«Я часто это слышу, но, как сказал бы тебе мой учитель, я очень медленно учусь», — парировала Сабина, пытаясь найти удобный способ переместить свой вес. Сабина не осмелилась бы признаться в этом, но с тех пор, как её взяли в плен на Перидии, ей очень хотелось в туалет. За годы борьбы с Империей в качестве повстанца и до этого пребывания в Имперской Академии Сабина развила довольно хороший контроль над мочевым пузырём. Пару раз она могла вспомнить, как бластерный выстрел пролетал над её головой, вызывая небольшую утечку, или, может быть, напряжённую космическую битву, но в конечном итоге Сабина гордилась своим самообладанием и тем, как хорошо она держала себя - и она не была собираюсь позволить Шин Хати увидеть её в неловкой ситуации.

«Твой хозяин мёртв», - ответил Шин как ни в чём не бывало. «И я не понимаю, почему мой настаивает на том, чтобы сохранить тебе жизнь или почему я должен охранять тебя», - продолжила Шит, выражая своё небольшое разочарование.

Сабина склонила голову на тон Шина и её комментарий: «Шин явно не хотел здесь находиться». Было немного сложно сосредоточиться на проблемах Шина и его комментариях, когда у Сабины были свои собственные. Она чувствовала, как давление в мочевом пузыре нарастает, и знала, что время скоро будет иметь решающее значение. Сабина сомкнула бёдра вместе, села на пятки и крепко их сжала. Ей не хотелось слишком много двигаться и привлекать внимание Шина.

Шин смотрела в пространство – не буквально, там не было окон – но быстро повернулась к Сабине. «В чём твоя проблема?» — сказал Шин мягче, чем обычно, но всё равно очень настойчиво.

«Откуда она знает, что есть проблема? Может ли она почувствовать, что мне нужно в туалет? Сабина забеспокоилась, её лицо выдало это. Шин встал, с любопытством глядя на неё сверху вниз. Шин начал медленно кружить над ней. Для девочки гораздо меньшего размера Шин выглядела угрожающе, она излучала силу. «Какова твоя игра, Рен? Ты знаешь кое-что, чего я не знаю?» — сказал Хати, теперь уже позади Сабины.

«Здесь нет никакой игры, мне просто… не нравится быть пленницей», — попыталась скорректировать курс Сабина. Она повернула голову влево, чтобы краем глаза увидеть Шина позади себя, затем повернула голову назад, чтобы не злить её. Она посмотрела вниз и заметила, что, сама того не осознавая, в отчаянии потирала бёдра. Затем последовало зажигание светового меча. Сабина тихо вздохнула, глядя вниз, чтобы убедиться, что лезвие снова не пронзило её, но затем в поле зрения появилось лезвие — очень близко, прямо возле её левой щеки. Она почувствовала, как от оранжевого лезвия исходит тепло, и услышала громкий гул. Было не просто тепло, было жарко… и что-то было мокрым - Сабина к своему ужасу посмотрела вниз и поняла, что начала писить, капая на землю под ней. Ей потребовалось всё, что было в её силах, чтобы остановить поток, но её серым штанам и крошечной лужице между коленями был нанесён изрядный ущерб.

Шин обошёл вокруг и увидел Сабину в её компрометирующей позиции, и позволил её клинку рассеяться. Она поднесла руку ко рту, чтобы скрыть шокированный смех, когда посмотрела вниз и увидела, что Сабина обоссалась. — Это была твоя проблема? Шин засмеялась: «Я не настолько жестока, чтобы отказать тебе в туалете», — сказала Шин, спрятав световой меч в кобуру и сложив руки друг на друге.

Сабина посмотрела вниз, её щёки ярко-красные, а её гордость практически исчезла из метафорического окна. — Т-можешь взять меня сейчас? — пробормотала Сабина, пытаясь сохранить то немногое, что осталось от её гордости.

Шин посмотрел вниз, и его злая ухмылка вернулась. «Ну, ты уже начал. Ты бы разлился по всему полу этого корабля. Ты можешь с таким же успехом закончить то, что начал», — сказал Шин между короткими смехами. Голова Сабины дёрнулась вверх, на её лице отобразилось смешанное выражение страха, гнева и унижения, когда она начала выражать свой протест. Прежде чем она успела произнести хоть слово, указательный палец Шина коснулся её закрытых губ. «Не спорь со мной, пленник. Я могу сделать твоё пребывание у нас менее комфортным, чем сейчас», — сказал Шин, теперь опустившись на колени на уровне глаз Сабины.

Девушка-мандалорка потеряла самообладание, мгновенно позволяя тёплой моче залить её серые штаны, расширяя лужу и расширяясь вокруг её коленей. Она опустила голову от стыда, когда вода пропитала всю переднюю часть её штанов и лужу вокруг ботинок Шин Хати. Шин сделал шаг назад, чтобы уклониться от лужи. Сабина писила, казалось, целую вечность, она не могла поверить, сколько она сдерживала. Когда её струя закончилась и ущерб был нанесён, Сабина попыталась выбраться из широкой лужи мочи. Она посмотрела на Шин Хати, почти ища пощады, ожидая какого-то ответа. Шин обвила указательным и большим пальцами линию подбородка Сабины, заставляя её смотреть ей в глаза.

«Такая милая мандалорская воительница, как ты, обоссалась в плену? Может быть, это была не такая уж пустая трата времени», — Шин ещё раз ухмыльнулся Сабине.

КОНЕЦ.

