Терпение на складе

Автор: Mad Bladder

*000*2021-09-12 22:50

Нога Йелинды агрессивно постукивала, пока она ждала, пока водитель грузовика закончит подписывать формы, чтобы оставить свой трейлер на их складе. Её правая нога сжала левое колено, когда правая ступня оторвалась от земли, и она сжала свою письку в своих узких синих джинсах, когда давление от её утреннего кофе стало ещё более невыносимым. Она скрестила руки на груди в бело-розовом свитере, скривив губами утиное лицо, изо всех сил пытаясь сдержать огромное болезненное давление внутри себя.

Капля пота упала на её голову, когда она увидела, как водитель грузовика остановился, подписывая бумаги, и начал их читать. Это была вся базовая бумажная работа, везде одинаковая, каждый раз, всё время, чтобы быть анальным! Йелинда не знала, сколько ещё она сможет выдержать, давление в её животе уже достигло критической точки, и было тяжело и больно удерживать его. Её бёдра двигались взад и вперёд, когда её ноги сжимались, и это было слишком сильно.

«Давай давай!» — сказала она себе под нос.

— Хорошо, — сказал водитель. «Это должно сработать».

Йелинда улыбнулась и бросилась подшивать бумагу, махнув водителю рукой, ожидая, что он уедет. Йелинда рвалась в туалет. Её кофе превратился в тяжёлую мочу и СЛУЧИЛОСЬ выйти наружу.

Она забавно помочилась в туалете, держа ноги вместе, а лоб стал ещё более влажным от нервов и пота. И как только она свернула за угол и добралась до женского туалета, она застыла на месте с широко раскрытыми глазами и отвисшей челюстью при виде: большая машина стояла в дверях женского туалета, а ещё один подключался через мужской туалет. Верно, она впустила этих парней раньше, чтобы починить сантехнику внизу.

Йелинда кусала губы и подпрыгивала на месте, находясь так близко к туалету, но так далеко от облегчения. Это усилило боль в её мочевом пузыре, и ей пришлось закрыть глаза, чтобы сосредоточиться на том, чтобы не попасть в крупную аварию прямо сейчас, поскольку её тело почти не выдержало.

«Ооооо! Должен идти!» - застонала она.

Потом она поняла, что наверху есть семейный туалет на одного человека. Она побежала через холл, вверх по лестнице и почувствовала облегчение, так как туалет был прямо там, всего в нескольких метрах от неё. Она вздохнула с облегчением, но тут же вошёл другой рабочий и закрыл дверь».

Продолжение следует…..

*001*2021-09-13 15:28

Часть 2

Ноги Йелинды оставались плотно сжатыми, колени согнуты и тёрлись друг о друга, как будто два борца толкали друг друга в её животе. Пот продолжал струиться по её нежной загорелой коже, её завитые волосы вились. Она то тряслась, то старалась не подпрыгивать на случай, если мимо пройдут другие. Она обхватила себя руками, и всё её тело напряглось.

— О, давай! Она визжала, постукивая своими чёрными сапогами.

В этот момент подошла высокая блондинка по имени Мелани в узких коричневых брюках и синей рубашке, тоже выглядевшая отчаянно.

— Ты… ты ждёшь туалета?

Ялинда уставилась на неё с выражением вопроса, правда? — Нет, я просто жду за… этой дверью, — начала она заикаться, когда пульсация мочевого пузыря ухудшилась. — Д… ждать обеда.

«Обед? Но мне надо в туалет. Вау, она действительно была блондинкой.

Йелинда прикусила нижнюю губу и вздохнула. «Конечно, я жду в туалет!»

Она обхватила себя одной рукой и положила руку между ног, продолжая сжимать их вместе.

«Мне нужно идти ооочень плохо!»

Она начала агрессивно прыгать.

Мелинда пошевелила пальцами рук. — Значит… нет никаких шансов, что я смогу тебя порезать?

«Конечно».

— П… правда?

Йелинда смотрела на неё так же, как прежде. «Конечно! Я явно не готов лопнуть здесь или что-то в этом роде.

— Тогда почему ты выглядишь таким взволнованным?

– зарычала Йелинда. «Ой. Потому что я просто нервничаю из-за деловой встречи, которая у меня позже».

«Я не знал, что получатели проводят деловые встречи. Обычно вы просто проверяете грузовики и припасы.

Йелинда, между её лопнувшим мочевым пузырём, который к настоящему времени превратился в десять складок огромной боли, которые были один пульс за другим, обеими руками между ног и подпрыгивала с ноги на ногу, сгорбившись. «О да, б… но у нас есть очень крутые встречи о том, как проверить эти вещи. Вот почему я нахожусь здесь. Здесь, чтобы подумать о том, что сказать».

— Значит, тебе не нужно идти?

Блин, как эта девушка была такой тупой. Неужели она не видела, в каком отчаянии была Йелинда?

«Нет, совсем нет! Я просто танцую здесь как сумасшедший, потому что я совершенно не собираюсь лопнуть... Йелинда выжала всё, на что была способна, когда почувствовала, что из неё начинает течь, хватая в последнюю минуту.

В этот момент дверь в туалет открылась, и посетитель ушёл. Мелинда бросилась к Елинде, оставив взрывающуюся женщину в шоке.

- Что ж, спасибо, — сказала Мелинда. «Потому что я умираю».

Она закрыла дверь, и Йелинда попыталась её толкнуть, но она уже была закрыта и заперта, и она была готова ворваться в холл.

«Эй, я был следующим, впусти меня!» — в панике закричала йелинда. Она боролась с дверной ручкой, а затем упала на землю, схватившись за себя. «Оооо, я больше не могу сдерживаться».

Продолжение следует

*002*2021-09-13 23:30

Финал

Йелинда продолжала возиться с дверной ручкой. Её писька закипела, а живот увеличился с такой интенсивностью, что она просто проигрывала битву. Её моча медленно вытекала из её отверстия для мочи и была в секундах от того, чтобы разбрызгаться на её зад и затопить её штаны. Она потела в полной панике, поскольку шок и страх от возможного унижения стали слишком сильными, чтобы думать об этом.

Одна рука должна была остаться между её сжатыми ногами, пока её ноги шаркали. Её глаза закрыты, зубы скрежещут, а по лицу и рукам струится пот. Ощущение такой влаги на ней заставляет её двигаться ещё больше.

«Ну давай же! Ты должен поторопиться!» — сказала Йелинда эгоистичной коллеге Мелинде, которая забрала у неё туалет. «Ооооо! Вы почти закончили, пожалуйста, я попаду в аварию!»

— Просто дай мне немного, — разочарованно сказала Мелинда с другой стороны двери. — Я думал, тебе даже не нужно идти?

«Я ЯВНО БЫЛ САРКАСТИЧНЫМ! РАЗВЕ ТЫ НЕ ВИДЕЛ, ЧТО Я ЗДЕСЬ прыгаю и скрещиваю свои чёртовы ноги?

Мелинда вскрикнула. «Что ж! Нет причин быть таким грубым!»

Нижняя часть живота Елинды выпирала из-под рубашки, её силы уменьшались, когда она чувствовала, как моча всё ближе и ближе выходит из её тела. У неё были обе руки между ног, когда она подпрыгивала, согнувшись, головой вниз.

— П… п… почему это происходит? Воскликнула она. «Я много работаю каждый день, каждый чёртов день! Мне просто нужно пописить. У меня почти никогда нет времени, чтобы пописить, всегда приходится ждать до последней минуты. ГОО!»

Она снова сильно постучала в дверь.

— Мелинда, п… п-пожалуйста! Пожалуйста, извини за то, что было раньше, но я серьёзно собираюсь обмочиться в штаны.

— Подожди, пока я закончу.

Йелинда, бедная, грустная, отчаявшаяся женщина, покачала головой. Не веря в затруднительное положение, в котором она оказалась.

«О нет…».

Это происходило.

Оно было очень маленьким, но даже когда Елинда терпела изо всех сил, сжимая каждую мышцу до последнего и даже закрывая глаза, чтобы сосредоточить все свои силы на контроле над мочевым пузырём, оно началось. Пара капель брызнула из её письки и промочила её трусики. Тёплый намёк чувствовался на её ягодицах. Когда всё стало серьёзно, она махала бёдрами взад-вперёд, пытаясь избавиться от боли. Увы, это было нехорошо.

Она снова постучала.

«Мелинда!»

— Мою руки, — сказала она из-за двери, спуская воду в унитазе, посылая ударные волны бедной женщине снаружи, заставляя Елинду расстегнуть молнию на джинсах и совать пальцы не в себя. Немного возбуждённая, она копнула глубже и попыталась закупорить уретру.

Как раз в этот момент прозвенел звонок на обед, и довольно скоро зал наполнился сотрудниками склада. Люди, которых Йелинда знала и с которыми работала годами. Люди, с которыми она заработала репутацию. Всё, что было вот-вот потеряно в водяном месиве.

«Э… это п-п-не может происходить».

Сквозь сжатые мышцы, пальцы, которые представляли смехотворное зрелище для проходивших мимо коллег, отчего Йелинда покраснела, вырвалась струя, а затем из её тела вырвался большой поток агрессивно текущей мочи. «Не-е-ет! ПОЖАЛУЙСТА, НЕЕЕЕТ!» - воскликнула она.

Но это было бесполезно. Ничто не могло остановить поток. Её джинсы потемнели и за секунды превратились из мокрых в мокрые, полностью покрытые и наполненные мочой. Потоки мочи стекали по её ногам в туфли и носки, по всей её ступне. Дрожь от паники, вызванная учащением сердцебиения, не остановила его, а только ускорила. Как только её туфли были заполнены, вокруг неё начала расти круглая жёлтая лужа.

«Боже мой, она писает сама», — сказала одна из коллег.

«Не могу в это поверить, фото тех лет», — сказал другой парень, пока он и другие фотографировались.

Примерно через две долгие минуты поток её мочи затих и остановился. У неё болит мочевой пузырь из-за того, что она так долго терпела. Её живот так сильно болел, что она даже не подумала, что сжала ягодицы. «О нет», но ничего хорошего. Дискомфорт в её животе заставил её кишечник выйти и смешаться с мочой, какашки заполнили всё. Её когда-то светло-голубые джинсы теперь тёмно-коричневые с выгравированными на них жёлтыми тонкими линиями. Елинда, взрослая привлекательная женщина, попала в неприятную аварию на глазах почти у всех, кого знала.

«Святое дерьмо!» - сказала вышедшая Мелинда, не удержавшись от хихиканья над бедной, травмированной Елиндой, чьё лицо было мокрым от слёз.

Она несколько раз воскликнула, прежде чем убежать и приземлиться на колени возле склада в полном унижении. Ненавидит свою жизнь, не может в это поверить и чувствует себя очень некомфортно из-за беспорядка в штанах.

Конец.

*003*2021-09-14 00:12

Если можно, дайте мне знать, как вам понравилась история

Благодарность

*005*2022-03-04 04:13

{{ 02.03.2022, 19:57, LifeIsStrange сказал:

Я думаю, вы неплохо справились с задачей передать панику и отчаяние персонажей.

}}

