Кризис на бесконечных землях A/U

Автор: MassEffectLyfe [x] (-)

*000*2020-01-27 11:38

Я знаю, что название немного избыточно, но в «Кризисе» так много отличных сцен Бэтвумен и Супергёрл! Это только казалось правильным.

Супергёрл пришлось признать, что она подвела свою землю. Это разрушение рукой Анти-Монитора поставило её в тёмное место. Ей не хотелось быть сравнимой с Кейт Кейн, но мрачная пелена неудачи и жалости к себе нависла над её головой. Все герои, которых они спасли в мультивселенной, в том числе и она сама, собрались на «Волновом гонщике», чтобы разработать план, как остановить волны антиматерии, разрушающие вселенные, поэтому там было немного тесно, и, честно говоря, девушке из стали нужно было побыть в одиночестве. .

Кара вошла в грузовой отсек «Всадника на волнах», чтобы перевести дух. Похоже, это была единственная комната, где она не могла слышать отголоски споров других героев. Она села, прислонившись затылком к стене. Она чувствовала себя такой бессильной перед кем-то, кто мог практически всё и вся. Гордость Кары была истощена, её мозг был слишком переполнен, чтобы придумать что-то продуктивное, и впервые за долгое время она не могла обратиться за помощью к своей сестре или Лене. Она не знала, кому довериться, и стоит ли ей вообще показывать свою уязвимость прямо сейчас.

Глаза Кары закатились, когда она немного дёрнулась. Она так долго спорила и строила планы, что даже не осознавала, как сильно ей приходится пользоваться в*нной. Это было не совсем невыносимо, но она определённо заметила это. Кара вздохнула, и когда она уже собиралась встать, входная дверь скользнула в сторону. Кара выпрямилась, пытаясь выглядеть менее хрупкой, когда вошла Кейт Кейн — Бэтвумен. Кейт уже некоторое время дружила с Карой, но у них были серьёзные разногласия по некоторым принципиальным вопросам на работе. Кара не могла не быть заинтригована всей «панковской» личностью Кейт. Даже красная эмблема летучей мыши всегда привлекала её внимание — она любила эту эмблему.

«Я умею дуться, когда вижу это, Супергёрл», — немного поддразнила Кейт.

Кара посмотрела ей в глаза, ей всегда нравилось, когда Кейт снимала маску и парик. Она предпочитала видеть настоящую Кейт.

«Я-я в порядке, Кейт. Мне просто нужно было немного времени», — немного дрожащим голосом сказала Кара. Ей очень не хотелось показывать Кейт слабость, но сейчас она ничего не могла с собой поделать.

«Кара», — ответила Кейт, глядя ей прямо в глаза с очень строгим выражением лица.

Кара чуть не сломалась прямо здесь и сейчас. «Я не знаю, что делать! Вся моя земля разрушена! Мне кажется, что мне не к кому обратиться, Кейт…»

Выражение лица Кейт превратилось из строгого в понимающее. «Мне жаль, Кара. Я знаю, что вся твоя жизнь была вырвана с корнем из-за этого, как и все мы. На твоём месте я бы тоже скучал по ней».

«Мисс кто?» — ответила Кара, почти немного обиженная и ошеломлённая.

Кейт улыбнулась. «Лютор, в которого вы явно влюблены».

Кара почувствовала, как краснеет её лицо. Она попыталась притвориться: «Фу!» лицо, очень неудачно. Она ещё немного поёрзала на своём месте, пока Кейт говорила: «Это довольно очевидно, как и вся твоя штука «без маски, сними очки», Супергёрл», — дразняще сказала Кейт.

Криптонианка немного поёрзала на своём месте — она не была уверена, было ли это из-за того, как сильно ей приходилось мочиться, или из-за того, что она нервничала, она просто ненавидела анализ Кейт. Но как бы она не ненавидела это, это было довольно жарко — и большую часть времени она была права. Кара посмотрела вниз, почти немного пристыженная. Она никогда не хотела заводить этот разговор, особенно сейчас, когда на карту была поставлена ??судьба мультивселенной.

Кейт посмотрела на Кару, затем села прямо рядом с ней, положив руку ей на плечо. «Ты в порядке, Супергёрл? Потому что ты нам очень нужна».

«Я просто…» Кара сделала паузу, «Я всё ещё чувствую себя новичком в этом», сказала она, глядя Кейт в её глаза. Кара на секунду чуть не потерялась в глазах Кейт, а Катя тем временем любовалась её невинным лицом.

«Новое для… чего?» Кейт ответила, стараясь, чтобы её голос звучал ровно. Кейт нечасто нервничала, но то, что она сейчас смотрела на Кару в её слабом месте, делало для Кейт что-то, чего не было, когда она стреляла лазерами из глаз.

Кара быстро наклонилась и поцеловала Кейт. Потом тишина. Тут же Кара отстранилась с выражением шока на лице. «Я так виноват!» — воскликнула Кара, всё ещё немного ёрзая на своём месте. Кейт посмотрела на Кару, и шок на её лице сменился злой улыбкой. Кейт схватила Кару за подбородок и притянула к себе, снова целуя. Кара обвила руками шею Кейт и на минуту отстранилась.

«Это так неловко…» Кара сказала: «Мне… действительно нужно в туалет», — пробормотала она себе под нос, глядя вниз, когда говорила это.

Кейт притянула её обратно, прошептав ей на ухо: «Я знаю».

Если вам, ребята, нравится это, пожалуйста, дайте мне знать! Я хотел бы продолжить его.

