Потому что в ловушке

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-08-09 23:55

Причины, по которым она не могла пойти: в ловушке

###

Бриттани любила побережье. Море всегда успокаивало её, даже в самые бурные дни. Единственная дочь международного бизнесмена Бриттани унаследовала значительную сумму денег после смерти отца и вложила её в свою любимую и драгоценную квартиру на 8-м этаже с видом на море. Её привлекал вид, а также длинный открытый балкон, на котором она могла сидеть и любоваться панорамным видом на ночное закатное солнце. Однажды она надеялась поделиться им с кем-то особенным, но пока довольствовалась Сноуи, своей персидской кошкой.

Бриттани не зарабатывала и доли того, что зарабатывал её отец, как и её мать, которая повторно вышла замуж и уехала за границу после смерти отца, но как модельер она знала многих знаменитостей из списка А и общалась с большим количеством богатых людей. Бриттани умела выглядеть соответствующе в эксклюзивной хорошо сидящей одежде, высоких блестящих туфлях и подходящей сумке. Хотя её машина была взята напрокат, она была престижной и безупречной во всех отношениях, и Бриттани во всех отношениях вела себя как богатая и сильная женщина.

Это был ещё один долгий день для Бриттани, поскольку она работала из своего офиса в часе езды в городе. Она много путешествовала и была знакома с индустрией моды по всему миру, поэтому для неё не было ничего необычного в ещё одной продолжительной встрече по Skype с контактами в Японии и Европе. Она пила дорогой кофе, согласовывая детали последней сделки, прежде чем закрыться на выходные и отправиться домой. Погода была ужасной, а движение было мучительно медленным, пока Бриттани слушала радио и неуклонно пила ледяную воду.

Часовая поездка превратилась в ужасные два часа в ужасную погоду, когда Бриттани наконец увидела знаки своего знакомого прибрежного города. Решив, что она слишком устала, чтобы готовить, она съехала на обочину, столкнулась с местной китайской едой и стала ждать, пока гром и молния громко разорят её еду. Сидя в ожидании и наблюдая за дождём, Бриттани поймала себя на том, что скрестила ноги и постукивала ногой, думая, что чувствует себя довольно неудобно, но предполагая, что это было из-за холода, сырости и ужасной ненастной, холодной и очень сырой погоды.

Унос был тихим, и вскоре Бриттани побежала обратно к своей машине, аккуратно кладя еду в пространство для ног пассажирского сиденья, когда она ехала вверх по холму к своему многоквартирному дому, её фары были включены на полную мощность, а дворники на ветровом стекле были включены быстро. Она выключила двигатель в отведённом ей зарезервированном месте, схватила еду и побежала, желая, чтобы у её дизайнерского пальто был капюшон, и мысленно напоминая себе о том, чтобы в ближайшее время разработать какое-нибудь практичное снаряжение для влажной погоды.

Обычно она была здорова и поднималась по 8 уровням лестницы, но не желая, чтобы её еда остыла, и уставшая от очень долгого дня, работы и долгой поездки, Бриттани настояла на лифте, когда грянули новые гром и молния. Она с нетерпением ждала возможности поесть, наблюдая за тем, как загорается небо, и она также, совершенно внезапно, поняла, что ей очень не терпится воспользоваться в*нной. Она откинула свои длинные мокрые волосы с лица и нажала на восьмой этаж лифта.

Двери закрылись, и лифт тронулся. Бриттани стояла, скрестив ноги, с её волос капала вода, а дизайнерское платье было мокрым ниже талии. Она скрестила ноги, с нетерпением ожидая приятной долгой мочи перед тем, как насладиться едой. Внезапно лифт слегка затрясся, прежде чем замолчать и потемнеть, когда до Бриттани дошло осознание того, что лифт сломался, и она оказалась в ловушке. Маленькая закрытая кабинка, в которой она стояла, теперь освещалась исключительно аварийным светом над ней. Бриттани переминалась с ноги на ногу, пока рылась в сумочке в поисках мобильного телефона. Сначала подумала, что может позвонить кому-нибудь, а потом поняла, что понятия не имеет, кому даже звонить. У неё не было ни братьев, ни сестёр, ни даже настоящих близких друзей. Её отец умер, а мама за границей, и она даже не знала имён своих соседей. Просматривая свои контакты, она вдруг заметила, что звонить никому не было смысла, так как застряла в лифте, телефон всё равно не ловил!

Вместо этого Бриттани использовала фонарик телефона, чтобы осветить закрытый лифт в поисках аварийного сигнала или телефона. Была только аварийная кнопка, поэтому она нажала её и стала ждать. Он звонил некоторое время, затем прекратился. Одинокая, голодная и рвущаяся в туалет Бриттани не знала, что делать. Она снова нажала кнопку, и снова она зажужжала, а затем прекратилась. Тишина и замкнутость в тёмной комнате заставляли её чувствовать себя в ещё большей ловушке, чем когда-либо.

Прошло пять минут, и время, казалось, тянулось, пока Бриттани стояла у задней стены лифта, скрестив ноги. Её желудок урчал от голода, а запах её обеда был таким заманчивым. Бриттани села на пол и решила посмотреть на свою еду. Невероятно, но вместе с едой в магазине к её еде добавили одноразовые столовые приборы, и Бриттани сидела и ела на полу лифта прямо из картонных коробок, в которых доставлялась её еда, чувствуя себя самой недостойной и заурядной. Она никогда не ела прямо из картонной коробки и не могла вспомнить, когда в последний раз пользовалась одноразовыми столовыми приборами. Тем не менее было хорошо поесть и попить, так как она жадно глотала воду из бутылки в сумочке с работы. Пока она ела и пила, упёршись попой в пол и подняв колени, Бриттани тёрла мочевой пузырь, так как он снова болел. Ей так сильно хотелось пописить.

Закончив трапезу, она вытерла рот салфеткой, аккуратно упаковала остатки еды и контейнеры в переносную сумку и снова встала, расхаживая по лифту, так как стояние теперь усиливало её проблемы с мочевым пузырём. Её дорогое дизайнерское платье уже высохло от прошедшего дождя, когда Бриттани прижалась к нему, чтобы удержаться между ног. Проверив свой телефон, она заметила, что её батарея почти разряжена, а сигнала по-прежнему нет, поэтому она ещё раз нажала аварийный зуммер и с облегчением услышала, что кто-то наконец ответил.

Обработчик звонков успокаивал и успокаивал, зная о неисправности, вызванной ударом молнии, вызвавшим отключение электричества. Она была уверена, что помощь уже в пути, но, к сожалению, ей нужно было набраться терпения, несмотря на то, что она оказалась в ловушке. Бриттани была слишком смущена, чтобы упоминать о своей проблеме, и она только надеялась, что камер нет, пока она ходила и танцевала.

Шло время, а Бриттани становилась всё более беспокойной, раздражённой и определённо более отчаянной, чтобы пописить. Её нога постукивала, она ходила взад-вперёд, держала мочевой пузырь и постоянно хваталась между ног, всё время стонала и озвучивала, как её разрывает. В тусклом свете закрытого лифта Бриттани становилась всё смелее, чем больше пыталась удержаться. Стянув колготки, она просунула руку прямо в штаны и помассировала влагалище, застонав от настойчивости.

Было отчаяние, а потом серьёзное отчаяние, и Бриттани быстро приближалась к последнему! Слёзы выступили у неё на глазах, когда внезапное осознание того, что она может не выбраться сухим, пронеслось в её голове. У неё болел мочевой пузырь, кружилась голова, а писька покалывала сильнее всего, что она когда-либо испытывала раньше. В её голове пронеслись мысли о том, что её застукали с рукой в ??трусиках, или с огромной лужей между ног, или ещё хуже… с её невероятно дорогой одеждой, пропитанной мочой. Бриттани не была уверена, что будет хуже, но она знала, что должна что-то сделать, когда её рука согрелась от капелек, вытекающих из неё, когда она сгибалась пополам в крайнем стремлении освободиться.

Надеясь, что кто-нибудь услышит крик Бриттани: «Помогите! Кто-нибудь помогите! Я писаю здесь! Кто-нибудь помогите! Мне срочно нужен туалет! Кто-нибудь Помогите мне! Кто угодно!'

Бриттани подпрыгнула, услышав мужской голос.

— Эй! Там кто-то есть? Хочешь, я вызову пожарных? Произошло отключение электричества. С тобой всё в порядке?

Обрадовавшись услышать, что ещё один человек, Бриттани убрала руку, подтянула трусики и колготки и позвала обратно, переминаясь с ноги на ногу.

— Да! Я застрял здесь. Был здесь почти час. Лифтовая бригада должна быть в пути, но мне нужно срочно убраться отсюда! Я… я рвусь сюда в туалет!

— О, Боже! Это плохо. Это ужасно на самом деле. Ты там один? Хочешь, я кому-нибудь позвоню?

— Я один, да. Я в порядке. Кроме моего мочевого пузыря. Не могли бы вы позвонить в компанию. Скажите им, что это чрезвычайная ситуация, пожалуйста.

— Да, конечно! Есть ли где-нибудь номер лифта?

Бриттани яростно извивалась, выкрикивая номер таинственному голосу наверху, её каблуки шумно стучали по полу лифта. Она могла слабо слышать голос, когда разбирала название здания, адрес и тот факт, что попала в ловушку. Зажав одну руку между ног, она в отчаянии ходила по лифту. Ей обязательно нужно было пописить, и прямо сейчас!

— Кто-то едет, мам. Они знают, что вы там. Пожалуйста, просто подожди.

«Чёрт возьми, я бы хотела! Я не думаю, что смогу!»

«Боже, это ужасно. Мне жаль. Всё, что я могу сделать, это дать вам знать, что я здесь, если это хоть как-то поможет. Однажды я сам попал в аварию, и всё оказалось не так плохо, как я думал. Ничего не поделаешь, если у тебя действительно нет другого выбора!»

Бриттани не могла поверить, что разговаривает с незнакомцем, точнее с голосом, о боли в мочевом пузыре, но отчаяние захлестнуло её рациональные мысли, и она чувствовала и слышала, как колотится её собственное сердце. Она никогда не мочилась и считала это постыдным, но было что-то интригующее, даже утешительное в мужском голосе, слышавшем, что кто-то ещё дошёл до предела и описился. Бриттани тихо всхлипнула и застонала, когда её охватила очередная судорога.

— Это больно.

— О, мама, это нехорошо. Совсем не хорошо. Я думаю, тебе лучше просто сделать что-нибудь. Я не знаю, что проще… Просто отпустить или, может быть, пойти в угол? О, мне так жаль, мам, это должно быть просто ужасно быть в таком отчаянии, как ты. Ты кажешься таким расстроенным.

— Я… я не могу обмочиться! Эта одежда… ну, это просто неправильно, не так ли! Боже, мне нужно отсюда! Мне так нужна в*нная!

— Стирка одежды, мам. Может пройти какое-то время, прежде чем ты выйдешь. Я знаю, это отстой, и я просто хочу, чтобы вы знали, что я здесь.

Бриттани заплакала. Сильная, респектабельная, богатая, но тем не менее в ситуации, которую она не могла контролировать. Её телесные потребности важнее всего остального. Возможно, незнакомец был прав. Её одежду можно было стирать. Да, она была бы смущена и унижена, но какой у неё был другой выбор? Бриттани прислонилась к задней части лифта, одновременно вскрикнув и вздохнув…

Её руки были по бокам, а тело напряглось, тёплая жидкость стекала по её штанам, колготкам и платью, когда она сняла туфли, когда её собственная моча залила внутреннюю часть её колготок. Однако она не могла остановиться, наклоняясь вперёд и стягивая колготки, пока моча неуклонно текла по внутренней стороне её ног, а теперь текла по внешней стороне её колготок и верху её ужасно дорогих туфель. Она согнула колени, когда всё больше и больше мочи продолжало выливаться между её ног, пока, наконец, не превратилось в струйку перед тем, как закончить.

Всё ещё всхлипывая, Бриттани полностью стянула с себя колготки и сбросила их на пол, а затем её трусики, которые были полностью мокрыми. Тишину лифта нарушал только звук жидкости, выдавливаемой из её одежды.

— Там внизу всё в порядке?

— Вот-вот.

— Это не должно быть намного дольше, мэм.

— Ничего страшного. Я могу подождать сейчас. Надеюсь, у них есть швабра.

— Если нет, я получу своё. Не волнуйся. Я имею в виду, что ещё вы можете сделать, когда вам нужно идти, а вы в ловушке?

Кем бы ни был мужской голос, он определённо был прав.

