Битва мочевых пузырей

Автор: Markj9494

*000*2020-07-04 12:36

Битва мочевых пузырей

«Дамы последнего заказа», — объявил бармен двум группам женщин, которые смотрели друг на друга, приближаясь к концу своего состязания.

«Как дела, малыш?» — спросил один из них через стойку, нацелившись на рыжую голову в группе напротив.

«Я в порядке, Анжела, спасибо, что спросила», — ответила она. Несмотря на детский комментарий, женщине должно было быть около тридцати, хотя она была младше их примерно на десять лет. Оба стола были заставлены пустыми стаканами, содержимое которых было поглощено множеством опытных женщин средних лет, сидевших вокруг них.

«Похоже, ещё одна победа Святой Марии», — злорадствовала та же женщина.

«Что ты несёшь насчёт Анжелы, никто ещё не писил. Конкурс не окончен», — возразил другой.

«Да ладно, Джо, ясно, что Валери в самом отчаянии», — сказала Анжела, указывая на девушку помоложе, потягивающую очередную пинту.

«Не в этом дело. Вы знаете, что первый, кто пописает, проигрывает, и это может быть кто угодно. Помните тот раз, когда Шарлотта проиграла, несмотря на то, что действовала уверенно».

— Да, но никто больше не писает. Наши мочевые пузыри стали слишком сильными для этих маленьких состязаний», — сказал Джо с ноткой грусти в заявлении, явно скучая по старым добрым дням их соревнований. Но она была права, после более чем десяти лет этих испытаний в баре она не могла вспомнить, когда в последний раз кто-то из них проигрывал.

«Так что вы говорите, ребята, вы больше не хотите соревноваться?»

Джо, казалось, задумалась на мгновение, рука почесала её подбородок, прежде чем улыбка расплылась по её щекам. «Или мы делаем это должным образом, последняя задержка, чтобы определить, являются ли медсёстры Св. Катберта или Св. Марии лучшими держателями раз и навсегда».

Теперь настала очередь Анжелы улыбаться. «Итак, последний конкурс, победитель получает всё. Мне это нравится, но как ты собирался это сделать?»

«Ну, учитывая, насколько я знаю, что мы все работаем, я уверен, что у нас у всех есть отпуск, верно? так почему мы все взяли недельный отпуск и…”

«Пффф, неделя, я не уверена, что этого достаточно, чтобы сломать меня», — уверенно сказала Анжела, похлопывая свой железный мочевой пузырь.

«Прекрасные две недели!» — громко сказал Джо, явно подстрекаемый одним только предположением, что у Анжелы самый сильный мочевой пузырь.

«У моей семьи есть дом для отдыха, который мы можем использовать», — подвела ещё одна группа Джо. «Мы можем пойти туда, это будет бесплатно и для нас будет достаточно места».

«Идеальный».

Две женщины сказали в унисон, снова широко улыбнувшись на их лицах. Вскоре они узнают, какая из их групп лучше держится.

В течение следующей недели группы собрались вместе и спланировали конкурс, каждая мелочь была отлажена и согласована, чтобы ни у кого не было никаких оправданий. Было решено, что в каждой группе будет один чемпион, гладиатор с мочевым пузырём, который будет сражаться за свою команду и госпиталь. Таким образом, это был прямой бой, если бы они все соревновались, могли бы быть разные условия, которые могли бы заставить каждую команду почувствовать, что они выиграли. Это была борьба за тотальное превосходство, здесь не было места серым зонам. Им нужен был чёрно-белый победитель и проигравший, и обе группы были уверены, что победят именно они.

Помимо основных правил один на один, во время встречи за день до начала конкурса были достигнуты и другие соглашения. Было определено, что 5-секундный перерыв для мочи будет разрешён дважды в день. Двое участников должны были мочиться в полдень и в полночь, короткий отдых, чтобы позволить их телам остановить накопление токсинов в их системах. Хотя это было ареной ожесточённых споров между дамами, это был предпочтительный метод для обеспечения безопасности двух женщин. Было отмечено, что этот процесс может затруднить удерживание женщинами, но быстро согласились, что это будет просто дополнительной проблемой для гладиаторов с железными пузырями. Испытание истинного контроля, а не только способности.

Прибыв в хижину, большая группа женщин не могла не быть в хорошем настроении, скоро они узнают, кто из них действительно может считать себя королевами мочевого пузыря.

«Хорошо, дамы, разгружайте грузовик!» — закричал Джо, несколько женщин принялись выгружать большие ящики пива, которые они принесли с собой. Низкопроцентный эль был выбран как лучший вариант напитка, который они могли безопасно потреблять в больших количествах, а также увеличивали потребность в мочеиспускании. Со стороны это могло показаться излишеством для обычных людей с мочевым пузырём, это были не обычные мочевые пузыри, которые могли бы конкурировать. Несколько минут спустя, стоя в главной комнате, две группы собрались друг напротив друга, напряжение и соперничество легко ощущались, поскольку они сочетались с волнением и гордостью, которые, как они все были уверены, будут принадлежать им, когда их больница победит.

Хорошо, тогда мы должны начать это официально? Думаю, можно с уверенностью сказать, что мы знаем, кто будет соревноваться друг с другом, — уверенно сказала Анжела.

Она и Джо соперничали со времён медицинского колледжа, оба стали успешными медсёстрами и выбирали соперничающие больницы. Пара часто сражалась друг с другом во всевозможных соревнованиях, как в частном порядке, так и при официальном представлении своей больницы. Даже после первого конкурса мочевого пузыря почти 11 лет назад тогдашние молодые медсёстры уничтожили оппозицию и вышли на первое место. В конце концов Анжела выиграла это испытание за считанные минуты, а Джо обмочилась в окружении своих коллег. Однако с тех пор Джо выигрывал столько же раз, сколько и сама Анжела. Теперь, с такими большими мочевыми пузырями, ни один из них никогда не подвергался реальной опасности потерять его в своих еженедельных соревнованиях в баре, но это просто стало своего рода традицией.

«Я бы не был так уверен», — сказал Джо, ещё одна злая улыбка появилась на её лице и лице её группы.

«Я очень надеюсь, что вы предлагаете не Валери, я скорее надеялся на настоящий конкурс», — сказала Анжела, и в её голосе легко было услышать высокомерие и лёгкое презрение к предложению.

«Нет, но я думаю, что наш чемпион только что прибыл».

В дверь вошла женщина, которую Анжела не видела много лет. С тех пор, как она возглавила отделение урологии в Сент-Катбертсе, она практически исчезла. Спортивно выглядящая женщина толкнула дверь, её длинные светлые волосы были туго собраны в короткий хвост, который, казалось, почти не шевелился, когда она уверенно шла к ним. Её яркая и свободная от пятен кожа придавала женщине молодой вид, хотя признаки старения лица всё ещё присутствовали.

«Я думаю, ты знаешь Саманту», — сказал Джо, улыбка не могла стать ещё шире, поскольку она наслаждалась моментом колебания на лице Анжелы.

«Это не имеет значения, я могу вытереть пол с кем угодно и всеми здесь, особенно с таким держателем, как Саманта», — выплюнула она.

— Я тоже рад тебя видеть, Энджи, — сказала Саманта, вспоминая глубокое соперничество между ними, как будто это было вчера.

До того, как Анжела и Джо начали соперничать, Анжела была отмечена Самантой в начале её обучения. Пара сражалась почти при каждой возможности, сражаясь во всём и во всём, а две свирепые женщины не давали пощады и не брали пленных в своих играх. Однако после повышения Саманты они почти не виделись. Саманта даже перестала приходить в бар, чтобы принять участие в еженедельных матчах по мочевому пузырю, но, очевидно, Джо привёл её обратно для этого последнего испытания.

Всё ещё глядя друг на друга, две группы с выбранными чемпионами наконец-то были готовы к старту. С одной стороны стояли медсёстры Сент-Катберт, Саманта и Джозефина заняли свои места перед остальными. Две другие медсестры Сандра и младшая Валери позади них. Церковь Святой Марии на противоположной стороне должна была представлять сама Анжела, которую поддерживали её друзья и коллеги-медсёстры Вики, Ханна, Тилли и Джули.

«Хорошо, значит, мы знаем правила, верно?» — спросил Джо, выходя в центр комнаты и между группами.

«Оба участника должны выпить одинаковое количество, поэтому каждый раз, когда один из вас берёт напиток, другой тоже должен его выпить. Частичное мочеиспускание должно происходить ровно в 12:00 и 12:00, как только вы начнёте мочиться, у вас будет 5 секунд, чтобы выпустить столько, сколько сможете. Тем не менее, вы должны быстро восстановить контроль над собой, любые капли или продолжительное время мочеиспускания приведут к штрафу», - сказал Джо вслух, убедившись, что ни у женщин, ни у групп нет оправдания, что они не смогут притворяться, что не знают о правилах на её дежурстве. Она знала, что выиграет, и не хотела, чтобы что-то её испортило, особенно какие-то технические детали.

«Да, если вы выпьете больше, чем вам разрешено, вам придётся пить больше», - вмешалась Вики, ещё одна из группы Анжелы, и вмешалась, явно взволнованная перспективой конкурса.

«Да, точно. Теперь первая моча будет полной. Так что сегодня в полночь вы оба опустошите себя, выпив столько, сколько сможете. Это должно сломать печать и убедиться, что даже ваши железные пузыри проверены. У нас всего две недели, чтобы определить победителя, поэтому необходимы дополнительные меры предосторожности».

Несмотря на дерзость этого комментария в других обстоятельствах, две группы согласно кивнули, поскольку все они знали об удерживающей силе женщин здесь. Для многих из них это будет первый раз, когда они увидят, как их чемпионы проявляют хоть какое-то отчаяние. И Саманта, и Анжела часто выпивали на работе безбожно много, при этом казалось, что они не соблюдают фазу или просто не испытывают потребности в мочеиспускании. Единственная реальная причина, по которой они и другие не продолжали держаться после состязаний в баре, заключалась в возможных последствиях или сбоях концентрации на работе. Несмотря на жёсткую конкуренцию групп, все женщины были профессионалами высочайшего уровня.

«Итак, уже почти полдень, вы двое хотите пописить сейчас, чтобы мы могли начать этот конкурс?» — спросил Джо, стремясь ускорить ход событий.

— Да, конечно, — сказала Анжела, и её лицо засияло, как у ребёнка на Рождество. Настало её время проявить себя, показать Джозефине, Саманте и всем медсёстрам из больницы Святого Катберта, на что способны она и её медсёстры.

— Я в порядке, мне не нужно пи-пи, — спокойно сказала Саманта, преодолевая волнение. Другие медсёстры начинают задаваться вопросом, пыталась ли она уже подорвать Анжелу?

«Ну, я полагаю, на данный момент в этом нет необходимости, так как ты будешь мочиться позже?»

Джо уступил, глядя на остальных, чтобы узнать, что они думают.

— Да мне и не нужно, я просто думала, что это правило, — поспешно добавила Анжела.

«Ну, в таком случае, я думаю, мы можем объявить этот конкурс, если все готовы?»

Двум чемпионам с радостью вручили первое большое пиво, и, когда часы пробили полдень, они сняли верхушки и начали пить их обратно. Несмотря на то, что это было испытанием на выносливость, похоже, оба были настроены соревновательно и были полны решимости показать свои способности. Менее чем за 10 секунд обе женщины прикончили бутылку объёмом 500 мл (17 унций).

«Ещё одна», — крикнула Анжела, руки двух участников быстро наполнились ещё одной прохладной бутылкой. Как в каком-то вестерне, две женщины встретились взглядами, чтобы увидеть, кто будет двигаться первым. Крышки были быстро отброшены, горлышко второй бутылки поднесено к их ожидающим губам и снова пыхтело. На этот раз даже быстрее, 8 секунд!

«Ещё один!» — сказала Саманта, их соперничество явно развернулось в полную силу. И снова их руки были наполнены бутылкой, переданной им членом их собственной команды, и снова содержимое бутылок было быстро выпито.

«Опять таки!» — возразила Анжела, ни одна из женщин не хотела сдаться первой, несмотря на то, что состязание длилось меньше минуты.

«Хорошо, дамы, может быть, нам стоит немного поразвлечься. Настоящее состязание ещё даже не началось, — пытался рассуждать Джо, не желая слишком быстро перебирать запасы пива.

«У вас есть эта Анжела, она только начинает!» — крикнула Валери.

«Покажи им, из чего сделаны медсёстры Святой Марии», - продолжила она, протягивая ещё пива. Обе группы женщин безмерно уверены в своих шансах на победу. Они просто не могли проиграть.

На этот раз женщинам с закрытыми глазами потребовалось немного больше времени, чтобы допить пиво, но вскоре обе бутылки вместе с ещё двумя опустились в пустую коробку, из которой они вышли. Но, наконец, когда ящик был полностью пуст, казалось, что они достигли момента, когда обе женщины почувствовали, что они проявили себя.

Положив руку на вздутый живот, Анжела могла почувствовать вес пива, смешанный с днём ??и половиной мочи, которые уже были внутри неё. Она не собиралась так долго не мочиться, но вчера она просто не чувствовала необходимости. Два дня без мочи были для неё редкостью, но она знала, что её мочевой пузырь может легко подождать. Долгие двойные смены в больнице иногда утомляли её до такой степени, что она засыпала, как только возвращалась домой. Просыпаться и идти на работу на следующий день, не снимая нужды, комфортно пить в течение дня и возвращаться домой, прежде чем пописить.

Саманта, с другой стороны, позаботилась о том, чтобы пописить накануне вечером, работая в урологической лаборатории, она знала о рисках, связанных с удержанием мочи слишком долго или слишком часто. Хотя в молодые годы она приучила себя держаться долго и упорно, работая дни за разом, если не полные рабочие недели, не мочившись. Это сделало её своего рода легендой и было одной из причин, по которой начались проблемы с мочевым пузырём, когда другие пытались доказать, что они так же сильны, как и она. Либо потому, что они хотели того же внимания, что и она, либо хотели сбить её с ног.

По её опыту, именно искатели внимания чаще всего доставляли ей гонку за деньгами. Был очень короткий список людей, которые были в состоянии сделать именно это, с сегодняшним противником в самом верху. На самом деле, многие из тех, кто находился в комнате, были её лучшими конкурентами в те дни, но повышение по службе давало ей мало времени для участия в подобных мероприятиях. К тому же, её не могла показать медсестра более низкого уровня, это было бы плохо для её имиджа.

Часы пролетели быстро, женщины читали, смотрели телевизор или болтали в главной комнате. Было даже некоторое братание между группами, хотя все по-прежнему утверждали, что их больница лучше. У двух чемпионов пиво быстро прошло через их системы, и они оба почувствовали, как их мочевой пузырь начинает наполняться, а в животе ощущается тупая тяжесть. Но даже выпив ещё пару бутылочек за вечер, ни сильную, ни даже умеренную потребность в мочеиспускании не почувствовал. Вскоре наступило 23:00, и ожидание росло, снятие печати, несомненно, ускорит процесс, и все они знали, что это будет означать, что другой претендент быстро начнёт проявлять признаки отчаяния.

Но помимо простой победы, другие женщины также были взволнованы, увидев, как эти два гиганта мочевого пузыря сойдутся лицом к лицу, а истории о прошлых соревнованиях станут легендой в их больницах. Видеть двух яростных соперников, доведённых до предела даже своего контроля, было заманчивой перспективой, и все в комнате хотели увидеть, как далеко они смогут подтолкнуть их обоих. Когда, наконец, наступила полночь, Анжела и Саманта сидели в главной комнате. Рядом с ними ярко пылал костёр, его мерцающие языки пламени танцевали вдоль больших каменных стен.

«Итак, как мы это сделаем?» - спросила Саманта номер.

«Что делать?»

«Пи, тут только один туалет. Так кто идёт первым?»

«Почему, уже настолько отчаявшись, что нужно идти первым?» — спросила Анжела с жгучей насмешкой.

«Хахаха» - громко рассмеялась Саманта, её голова запрокинулась.

«Если ты думаешь, что мне нужно пописить в ближайшее время и после того, как я так мало выпил, я не уверен, что ты готов к этому конкурсу. Если даже подумать об этом мало, это показывает, насколько ограниченным должен быть ваш мочевой пузырь», - выстрелила она в ответ. Взгляд недовольства от Анжелы.

— Можешь просто пописить здесь на пол, если хочешь? - ответила Валерия. «Это старое здание, и мои родители никогда сюда больше не приезжают».

«Ну, так проще, мы оба можем идти одновременно», — сказала Саманта, довольный тем, что, когда она выиграет, не будет никаких оправданий Анжеле, которая будет писить на секунды позже или раньше, чем она.

Большие часы на стене начали бить, их богато украшенные стрелки вместе указывали вверх. Пришло время для первой и последней полной мочи Саманты и Анжелы. Это будет последний раз, когда кто-либо из них добровольно полностью опустошит себя в обозримом будущем.

«Ну, дамы, пора пописить», — сказала Сандра, когда все остальные собрались вокруг, чтобы посмотреть, как Саманта и Анжела писают. Слоуи они расстегнули и стянули джинсы, обнажая голую кожу, покрытую мурашками из холодной комнаты. Когда они присели на корточки, когда часы пробили 12-й раз, из обеих женщин вырвалась пара густых и тяжёлых струй. Громкий плещущийся звук заполнил комнату, когда их моча попала на паркет, большие пенящиеся лужи начали формироваться и растекаться от двух женщин. В течение почти 40 секунд две женщины сохраняли своё положение, поскольку их мышцы бёдер начали гореть от их положения на корточках. Теперь, когда они оба высохли, они уставились на единственную большую лужу, теперь покрывающую большую часть пола, просачивающуюся между щелями в дереве.

«Ну что ж, похоже, конкурс начался», — сказал Джо, улыбаясь, о чём-то большем, чем просто о начале конкурса. Она видела, как Анжела вздыхала, выпуская! Это могло только означать, что её противник явно наслаждался облегчением, в то время как её чемпион Саманта, казалось, даже не замечал, что она делает. Джо было несколько неловко признавать, что кто-то может её удержать, но она уже была рада, что приняла трудно проглатываемую таблетку и заставила Саманту принять участие вместо неё.

Подойдя к куче пивных ящиков, Анжела вытащила пару бутылок. «Ну, я думаю, поскольку мы сейчас пусты, мы можем начать снова наполнять себя. Не было бы большого состязания, если бы мы не пили, верно?» — сказала она, открывая обе бутылки и протягивая одну.

— Не могу не согласиться, — кивнула Саманта, подходя к ящикам с напитками. Но вместо того, чтобы взять бутылку у Анжелы, она взяла полный ящик. «Как вы думаете, 6 бутылок — хорошая отправная точка?»

— Я… — Анжела на секунду запнулась.

«Что, жаль? Я думаю, твой крошечный мочевой пузырь, возможно, собирался сказать «нет»? Меган вмешалась сбоку. Она всегда была большой поклонницей Саманты, её рассказы о том, что она держит в руках, кажутся ей такими удивительными. Теперь, имея возможность увидеть одну из первых рук, она не могла дождаться, когда её друг поставит этих самодовольных девочек Святой Марии на место.

«Заткнись, Меган! Я могу держать много, я больше беспокоился о Саманте», — сказала она, проклиная небольшую паузу в своём ответе. Она не могла поверить, что уже проявила слабость, но это не должно было повториться снова. — Но если бывшая так уверена в себе, то, думаю, нет причин снисходительно относиться к ней. Как насчёт 12? Полный ящик должен быть уверен, что мы что-то почувствуем через пару дней, верно? — сказала Анжела, изучая своего противника в поисках признаков слабости, любых признаков слабости, но не заметила ни одного.

«Хорошо, по 12 каждому. Звучит как хороший план. Не хотелось бы упустить здесь время, не будучи коронованным победителем, когда неизбежно обмочишься».

«Ты много говоришь для того, кто давно отказался от удержания, я тренировался всё это время и легко побью тебя». – крикнула Анжела в ответ.

«Ну, тогда пусть победит лучший мочевой пузырь»

«Спасибо, планирую!» — холодно сказала Анжела, наслаждаясь пренебрежительным взглядом других медсестёр.

Снова встретившись глазами, две женщины открыли свои первые бутылки и начали пить, пенящаяся янтарная жидкость текла по их глоткам в их ожидающие тела. Тела и мочевые пузыри, которые по большей части останутся закрытыми в обозримом будущем. Теперь на их второй бутылке огни конкуренции, казалось, только становились ярче, с каждой следующей бутылкой они снова на мгновение отводили взгляд от другой. Но даже когда они выпили 12-ю бутылку бурлящего пива, ни один из них не показал ни одной. Их стойкий внешний вид сохранился, даже когда они почувствовали сильное вздутие живота.

На следующее утро женщины проснулись в незнакомой обстановке хижины, воспользовавшись моментом, чтобы их мозг вспомнил, где они находятся. Во время завтрака оба претендента продолжали зеркально отображать напитки друг друга, несколько стаканов апельсинового сока и воды были выпиты в ранние часы дня. К настоящему времени их мочевые пузыри слегка выпирали из кожи, выпуклости, которые привели бы в отчаяние большинство людей, но, похоже, ни на кого из них не повлияли. Их когда-то плоские животы начинают исчезать под слоем вытекающей из них жидкости.

«Думаю, я выпью ещё стакан воды», — уверенно сказала Анжела, ставя высокий стакан под кран и наполняя его. Дождавшись, когда Саманта подойдёт к ней сзади, выпьет полстакана, который у неё ещё был, и последовал его примеру с ещё одним полным стаканом.

«Если вы думаете, что сможете выиграть, заставив меня много пить, вы ошибаетесь. Мой мочевой пузырь больше и сильнее твоего, — прошептала она близкому уху Анжелы.

— Я не знаю, о чём ты говоришь, Саманта. Именно столько я обычно пью, и я могу заверить вас, что выиграю это. Особенно, если вы думаете, что это слишком много, чтобы выпить», — повторила она ранее.

Глаза Саманты сузились от гнева; Анжела ей не подходила. Тем не менее, она притворялась королевой мочевого пузыря, что ж, она больше не позволит этому случиться, она слишком долго позволяла другим медсёстрам укреплять доверие.

«Нормальное количество, которое вы пьёте, говорите вы, тогда, я думаю, это ещё не большой конкурс. Может быть, нам следует пить больше, так как мы выясняем, у кого в конце концов самый сильный мочевой пузырь».

Анжела сделала паузу прошлой ночью, это был признак слабости, знак, который она не повторит.

«Я думаю, что это отличная идея, не хотелось бы, чтобы она была слишком простой», — сказала она, подходя к крану и наполняя свой уже пустой стакан.

«Это было не совсем то, что я имел в виду, лишний стакан вряд ли намного больше, чем я уверен, что мы можем справиться», — сказала Саманта, останавливаясь, чтобы допить свой стакан, а затем налив ещё один из-под крана, чтобы не отставать от Анжелы. «Я убедился, что Джо достал мне кое-какие припасы, я думаю, они должны быть здесь», — сказала Саманта, потянувшись к задней части очень большого холодильника. Через несколько мгновений она вручила Анжеле массивную трёхлитровую (106 унций) коробку клюквенного сока, вытащив вторую для себя.

«Я думаю, что это могло бы удовлетворить наши потребности немного больше», — самодовольно сказала Саманта.

— Это начало, — сказала Анжела, счастливая, что выражение лица Саманты исчезло.

Подойдя к кухонному столу, женщины откупорили коробки и начали быстро их пить. К 11:55 оба больших ящика были пусты, 6 литров сильнодействующей мочегонной жидкости теперь находились внутри двух женщин. В этот момент пояс их джинсов начал сильно давить на их вздутые животы, поскольку они старались не показывать никаких признаков дискомфорта.

— Итак, вы, ребята, готовы к своей первой мочеиспусканию? — спросила Вики, держа в руке свежеприготовленный бутерброд с беконом.

— Мне это не нужно, — поспешно сказала Анжела, — но, думаю, если это правила, то я соглашусь.

— То же самое, но я удивлюсь, если у тебя хватит сил остановиться, как только ты начнёшь, — сказала Саманта.

«Я покажу тебе силу. Даже после того, как ты уйдёшь, я уверен, что смогу продержаться несколько дней дольше, чем ты.

«Ну, это мы ещё посмотрим», — сказала Вики, явно наслаждаясь накалом соперничества двух женщин.

Через несколько минут они снова были окружены, другие медсёстры собрались, чтобы посмотреть на случай, если на этом всё и закончится. Но просто глядя на обоих соперников, было ясно, что ни один из них ещё не был в отчаянии, и все они были уверены, что смогут выжить в этом первом раунде.

«Хорошо, значит, кому-то нужно сосчитать вслух, мы скажем 3…2…1… иди и иди, пиши».

— Кажется, достаточно просто, — сказал Саманта.

«Тогда у тебя будет 5 секунд, чтобы пописить столько, сколько сможешь, но обязательно восстанови контроль, когда мы будем отсчитывать секунды. Помните, что если вы будете писить дольше, это приведёт к штрафу». - спокойно сказал Джо.

«Хорошо, ребята, когда часы пробьют 12, я продолжу обратный отсчёт, если вы хотите подготовиться», — заявила Вики, схватив свой телефон, чтобы использовать его как секундомер.

Анжела быстро расстегнула джинсы и присела на корточки.

— Мы торопимся? — ехидное замечание от Валери.

Но вместо того, чтобы возразить, Анжела проигнорировала это и сосредоточилась на мочеиспускании, которое вот-вот должно было произойти. Для неё это было в новинку, ей никогда раньше не приходилось отрезать поток мочи на полпути. Её мастерство удерживания означало, что она могла держаться столько, сколько нужно, она никогда не пропускала ни одного из конкурсов с момента выпуска. Её железная хватка мочевого пузыря была одной из её самых гордых черт, но теперь ей пришлось добровольно расслабить мышцы и выпустить лишь небольшое количество мочи.

Шуршание одежды слева от неё и пара телесных колен рядом с ней заставили её понять, что Саманта присоединилась к ней.

«Хорошо, ребята, готовьтесь. Начни писить на 1 и остановись на 5».

«10 секунд……..3…2…1…пи»

По команде из Саманты вырвалась густая струя мочи, которая с грохотом упала на землю перед ней. Тем не менее, слева от неё чуть больше, чем капля, оставила Анжелу, поскольку она не смогла разблокировать свои мышцы ни на секунду. Её лицо горело от смущения, она изо всех сил старалась успокоить свой разум, и, наконец, капля превратилась в сплошной поток. Пара чистых струй, падающих в воздухе в тандеме за считанные секунды.

«3…4…5, Стоп!»

Сжатие обеих женщин легко остановило поток, их отсутствие отчаяния помогло им контролировать себя. Однако даже в этом состоянии они оба чувствовали боль в мышцах, лёгкое жжение в паху, когда их мочевой пузырь был жестоко закрыт до того, как он полностью опорожнился.

— У тебя там немного проблем, — пошутила Саманта, снова натягивая джинсы.

«Не привыкла писить, когда у меня нет тоже», — сказала Анжела, её лицо всё ещё было слегка красным. Она всегда считала свой контроль безупречным, но не считала это частью того, что означает контроль. Конечно, перекрытие потока было ещё большей мерой, демонстрирующей, что они полностью властвовали над мочевыми пузырями. Она сказала себе, что в будущем ей придётся стать лучше и освоить этот навык.

«Анжела, поднимите голову», — раздался звонок от Самантыа, который бросил ей бутылку пива. «Вероятно, нам следует заменить то, что мы только что потеряли, верно?» — сказала она слишком весело, чтобы понравиться Анжеле.

Улыбаясь, она схватила бутылку, отвинтила крышку и одним махом осушила её. Облизнув губы, она шумно вздохнула от удовольствия. «Спасибо, мне это было нужно», — сказала Анжела, наблюдая, как Саманта пила немного медленнее.

— Итак, как себя чувствует твой мочевой пузырь? она спросила громко

«Я пока ничего не чувствую, немного странно заставлять себя писить, когда чувствуешь себя опустошённым», — уверенно сказала Саманта.

Анжела знала, что это ложь, она, должно быть, уже что-то чувствовала. Её собственный мочевой пузырь был далеко не полным, но она всё ещё чувствовала тяжесть всех напитков, которые в нём находились.

«Да, я думаю, именно поэтому я не мог начать. Моему телу не нужно было мочиться, поэтому оно тоже не хотело».

— Да, должно быть, это так… — пренебрежительно сказал Саманта, это мнение разозлило Анжелу, которая скрестила руки на груди и вернулась к своему стулу. Она покажет Саманте, что только один из них уйдёт победителем, и это будет она.

….

Несмотря на первоначальные трудности с началом работы, любая идея о том, что женщины уже борются, быстро развеялась, поскольку одна и та же сцена разыгрывалась дважды в день в течение целых шести дней. Каждый день состоит из большого количества питья с каждым приёмом пищи и между ними. Больше половины ящиков из-под пива были пусты, а перерабатывающая установка была заполнена дюжиной коробок фруктового сока. Из-за этого их мочевые пузыри сильно раздулись, но Саманта и Анжела оставались спокойными и собранными. Выпуклости в их животе были единственным по-настоящему очевидным признаком битвы, происходящей в их телах, телах, которые каждый день испытывали лишь самые слабые разряды.

«Ребята, вы готовы к следующей мочеиспусканию?» — спросила Валери.

Обе дамы, изображая хладнокровие, пренебрежительно пожали плечами, хотя ни одна из них не могла отрицать, что сейчас им хочется пописить. Почти целая неделя отделяла их от последней полной мочи, вес жидкости в их мочевых пузырях был поистине чудовищным. Теперь Саманта сидела, скрестив ноги, как можно более расслабленно, в то время как Анжела сжала свои ноги вместе и почти сидела в седле на своём стуле. Но теперь пришло время для следующей мочи, а это означало, что они оба должны были прекратить то, что они делали, и вернуться в центр комнаты.

Упав на корточки, Саманта чуть не задохнулась, разделение её мышц в сочетании с тяжестью мочевого пузыря заставило её мышцы пульсировать на секунду. Но, к счастью, этого никто не заметил. Однако, подняв голову, она увидела, что Анжела осторожно идёт к ней. На лице её соперницы было выражение слабого беспокойства, выражение, которое означало, что Саманта знала, что она выиграет.

— Проблемы там? Она отругала своего противника, раздвинув ноги, чтобы показать, что она всё ещё полностью контролирует ситуацию.

«Нет, я в порядке, спасибо», — солгала Анжела. Её мочевой пузырь начал пульсировать внутри неё после их последней мочи вчера в полночь. Это был всего лишь свет, но постоянные пульсации были чем-то, чего она не чувствовала уже много месяцев. Несмотря на их соперничество, она не могла вспомнить, когда в последний раз так далеко заходила своим телом из-за количества выпитого. Войдя в присед, она почувствовала, как её мышцы на мгновение задрожали, прежде чем они восстановили свою силу.

«Готово, пиши через 3…2…1».

Две тяжёлые струи забрызгали на уже слегка искривлённое дерево. Однако через мгновение один поток, казалось, иссяк, это была Саманта. Светловолосая медсестра начала тяжело дышать, пытаясь расслабить мышцы, но они были заперты. Её обычно сильная струя мочи, слабая струя, прежде чем полностью исчезнуть всего через 4 секунды.

Рядом с ней трансляция Анжелы продолжалась, прежде чем была почти мгновенно прервана, когда Джули досчитала до 5 секунд. Выражение ликования на её лице, когда она увидела, как Саманта не может себя контролировать.

— У тебя есть эта Анжела. Она даже не могла пописмть», — крикнула одна из её подруг, когда они вдвоём.

— У тебя проблемы, Саманта?

«Нет, я в порядке, спасибо. В любом случае, не нужно было мочиться», - солгала она, чувствуя, как её лицо невольно краснеет, и выдавая игру.

«Конечно, держу пари, именно поэтому ты сидишь, скрестив ноги, не так ли».

Анжела почувствовала слабость и не собиралась сдаваться.

«Что нет!» — крикнула Саманта в ответ, и её лицо не могло стать ещё краснее.

«Ну, в таком случае, у вас не должно возникнуть проблем, если у нас будет ещё одна из ваших коробок сока?»

Анжела делала ставку, ну, на самом деле, для неё это была не авантюра. Она была уверена, что побеждает, и, заставив своего соперника выпить намного больше, она была уверена, что это подтолкнёт Саманту к краю пропасти. Анжела станет победителем ещё до того, как начнёт бороться, вот что получил Джо за то, что привёл аутсайдера. Подойдя к холодильнику, она вытащила ещё одну из больших коробок.

Лицо Саманты почти горело, когда его окликнули таким образом, это было унизительно. Но она покажет этой высокомерной суке, кто настоящая королева мочевого пузыря. Её мышцы, возможно, затекли, но это было потому, что они не хотели мочиться, каждая фибра её тела была разработана и обучена не мочиться. Единственная причина, по которой у неё были проблемы, заключалась в том, что она так хорошо умела не мочиться. Пока маленькая няня злорадствовала, Саманта собиралась заставить её заплатить за это унижение. Её мочевой пузырь был настолько сильнее, чем могла представить даже Анжела, что она заставит страдать своего противника.

Перчатки были сняты, и выпивка вот-вот должна была подняться на ступеньку выше. Но, задумавшись на мгновение, она вспомнила поговорку: чем они больше, тем сильнее падают. Вот как бы она её заполучила, она бы так накачала Анжелу, а потом раздавила бы её, как виноградину сапогом. Подойдя к тому месту, где ждала злорадствующая Анжела, она взяла клюквенный сок и взяла ещё один стакан. Подойдя к столу, они стали допивать напиток стакан за стаканом. Но где-то на полпути Саманта остановилась, впервые поставив стакан на стол и заметив блеск в глазах соперницы.

«О-о-о, слишком много для твоего бедного мочевого пузыря», — усмехнулась Анжела.

«Что нет, мне просто надоел клюквенный сок. Хочешь кофе? — уверенно сказала она, вставая, даже когда почувствовала лёгкий спазм в мочевом пузыре. Его полнота делает любое движение опасным, нарушая его статус-кво. «О, подождите, у вас нет выбора, не так ли», — засмеялась она, несмотря на момент беспокойства.

«Она справится!» — крикнула Вики, пристально наблюдая за выпивкой.

Подойдя к шкафам, Саманта рылась в них, пока не нашла то, что искала. Пара больших металлических кофейников, которые она вытащила из-за полки. Заглянув внутрь, она с удовольствием увидела, что они выглядят почти как новые, их металл ярко сияет, а фильтр выглядит нетронутым.

— Эти должны подойти, — радостно сказала она. Открыв кран, она начала процесс наполнения большого чайника водой, стоя, расставив ноги, пока вода из-под крана с шумом плескалась внутри ёмкости.

Вскоре вода закипела, и был приготовлен кофе, большие устройства на 12 чашек, которые обычно использовались большой компанией. Но на этот раз у каждого из них был свой, оба сидели уверенно, ожидая, пока кофе нагреется до пригодной для питья температуры. Всё время глядя друг на друга, всё ещё допивая свой клюквенный сок.

«Это всего лишь шоу, я знаю, ты скоро сломаешься», — сказала Анжела, когда Саманта сделала первый глоток кофе.

— Посмотрим… выпьем, — снисходительно сказал Саманта.

Выпивая чашку за чашкой кофе, они оба чувствовали тёплую массу жидкости, которая теперь находилась внутри их тел. Но то, что началось как приятное согревающее ощущение, быстро превратилось в неприятное, их тела начали сводить судороги более агрессивно из-за напитка с сильным кофеином. Их сердца также начали трепетать, а мышечные спазмы участились, поскольку они продолжали пить. Тем не менее, Саманта приняла это во внимание и добавил немного обычного, но в основном без кофеина, чтобы не вызвать у них никаких проблем со здоровьем. Тем не менее, её тело реагировало на горячие напитки.

К полуночи того дня тепло уже давно угасло, но настойчивость в их отчаянии значительно возросла. Их теперь сильно раздутые мочевые пузыри наполнялись литрами мочи, которые так и просились, чтобы их выпустили. Когда-то случавшиеся время от времени судороги теперь становились всё более частыми, поскольку обе дамы боролись за контроль над своим телом.

Анжела смотрела на часы последние 30 минут, ей нужна была эта моча. Ей не хотелось это признавать, но она начала приближаться к своим комфортным возможностям, и вскоре ей придётся начать принимать меры, чтобы она могла продолжать держаться. Было бы унизительно сделать это, верный признак слабости. Но если бы она могла на этот раз достаточно сильно обнажить свои мускулы, тогда она могла бы снять остроту и прожить ещё один день, не прибегая к таким унизительным мерам. Чем дольше она будет стоять между ней и неизбежной потерей Саманты, тем сильнее она будет выглядеть, и все увидят, насколько хорош её контроль. Оглянувшись, она увидела, что Саманта села, скрестив ноги в коленях, поскольку из-за гигантского мочевого пузыря она не могла скрестить их на бёдрах. Она ломалась, Анжела знала это!

Наконец часы показали, что до их следующей мочи осталась всего 1 минута, встав, Анжела медленно подошла к центру комнаты. Глубоко вздохнув, она очистила свой разум, пытаясь сосредоточиться на том, чего пыталась достичь.

«Ты выглядишь так, будто начинаешь сопротивляться», — сказала Саманта, наблюдая, как её соперница пытается успокоиться в центре комнаты.

«Единственное, что начинает мешать, — это пуговица на твоих джинсах», — ответила она, сохраняя самообладание и пытаясь почти медитировать, чтобы заставить свои мускулы подчиняться её приказам.

«Да, у них может быть предел, но у меня нет», - ответила Саманта в ответ, расстроенный тем, что её комментарий не разозлил Анжелу. Снова присоединяюсь к ней на корточках в центре комнаты.

«5…4…3…2…1…пи», — последовала команда. Теперь это было почти второй натурой, но снова, когда Саманта почувствовала, что её струя усилилась, она, казалось, ослабла, поскольку что-то внутри неё заставило её мышцы сжаться. Несмотря на непреодолимую потребность в мочеиспускании, которую она в настоящее время испытывала, когда слабая струя покинула её, она просто не могла заставить свои мышцы достаточно расслабиться, чтобы выпустить сильную струю. Они были слишком хорошо обучены, чтобы держаться.

«Угхх», — проворчала она, когда случайно слишком сильно напряглась, напрягая мышцы. Несколько медсестёр смеются над ней.

Рядом с ней происходило обратное, поскольку Анжела задержала дыхание, надавливая на свой мочевой пузырь изо всех сил. То, что начиналось как сильный поток, только увеличивалось в скорости и объёме, когда она напрягала мышцы живота, чтобы сжать мочевой пузырь. Сплошная струя мочи теперь стреляла почти в фут, её мышцы повиновались приказу вытолкнуться как можно сильнее.

— 3…2…1…стоп, — объявила Валери, снова слегка обеспокоенная плохим выступлением Саманты.

Небольшая лужа всё ещё оставалась под светловолосой женщиной, но это было ничто по сравнению с лужицей Анжелы, которая, казалось, помочилась почти так же, как нормальный человек, полностью опорожнившись. Довольный взгляд на её лице, когда она почувствовала, что её мочевой пузырь немного посветлел. Хотя, пока она стояла, облегчение было намного меньшим, чем она надеялась достичь, но даже немного было достаточно. Заметив небольшую лужицу под Самантой, она как никогда была уверена, что выиграет.

Проснувшись на следующий день, Анжеле пришлось положить руку между ног, желание пописить утром было намного сильнее, чем накануне. Последняя неделя пьянства явно сказалась на её мышцах. Её постоянно полный и всегда заполняющийся мочевой пузырь больше не давал ей времени на отдых. Перерыв в её отчаянии, который, как она надеялась, могла дать ей вчерашняя моча, уже исчез.

Утро было наполнено сытным завтраком для всех медсестёр, большие тарелки с яйцами, сосисками и беконом были запиты большим количеством фруктового сока для всех. Поскольку солнце освещало лес рядом с хижиной, было решено, что они должны пойти на прогулку, как только наедятся досыта. Для двух женщин с полным мочевым пузырём эта задача была немного сложнее, чем они себе представляли, теперь вынужденные двигаться более чем на несколько шагов, она постоянно толкала содержимое их тел. Огромное количество жидкости, хранящейся в них, смещается с каждым неудобным шагом, а выпирающие животы заставляют их ходить неестественными воротами. Однако ни одна из женщин не жаловалась, и обе делали вид, что полностью контролируют ситуацию.

Однако для Анжелы это движение действительно не помогало ей, ей было достаточно комфортно сидеть в доме. Её мочевой пузырь достиг равновесия, поскольку её мышцы оставались на месте, а мочевой пузырь продолжал свободно растягиваться. Но теперь, когда она была вынуждена напрячь свои движущиеся мышцы, она почувствовала начало усталости. Саманта, с другой стороны, чувствовала себя гораздо более расслабленной, успокаивающая прогулка на природе помогла ей на мгновение отвлечься от собственных мыслей. Последние два неполных мочеиспускания прошли для неё плохо, и многие другие медсёстры подшучивали над ней. Это начинало доходить до неё, но теперь снаружи она могла позволить себе немного расслабиться. Звуки птиц и скрип деревьев успокаивали её.

«Ребята, уже почти 12, можем вернуться?» — спросила Вики, не желая прерывать состязание.

«Да, конечно, нам, наверное, следует», — ответила Анжела, останавливаясь и оборачиваясь.

— Или… мы могли бы сделать это здесь? – предложила Валери.

— Что, снаружи, что, если кто-нибудь увидит нас? — нервно спросила Саманта.

— Я имею в виду, что лес кажется довольно тихим. К тому же это будет означать меньше уборки, — присоединился Джо.

«Конечно, почему бы и нет», сказала Анжела, счастливая видеть, что Саманта колеблется. Будет ли это означать ещё одну слабую мочу от неё? Она, должно быть, действительно борется сейчас.

Через несколько минут группа нашла затенённое место, и обе женщины спустили свои джинсы, готовясь пописить. Начался обратный отсчёт, и по сигналу обе дамы начали мочиться, сильные потоки были признаком того, что Саманта преодолела то, что сдерживало её. Вчера ей было тяжело, но она улыбнулась, почувствовав, как из неё вырывается и брызжет в грязь тяжёлая струя. Однако через несколько секунд их обоих что-то начало беспокоить. Несмотря на то, что они чувствовали, что писают, и видели, как это вытекает из них, ни один из них не мог почувствовать никакой пользы. Их мочевые пузыри теперь были такими раздутыми и полными, что даже когда они мочились, это не способствовало их растущему отчаянию.

«и… остановись», — отсчитывала Валери.

— О боже, — тихо сказала Анжела, пытаясь напрячь свои мускулы. Саманта вырвалась кряхтением в тот самый момент, когда обе женщины были вынуждены бороться за контроль в первый раз. Это было близко, они, вероятно, немного ушли за это время, но они всё ещё остановили поток. Но чувство жжения между их ногами стало намного хуже, поскольку их уставшие мышцы действительно начали напрягаться после недели, когда они не могли полностью расслабиться.

Несмотря на это и постоянно наполнявшиеся мочевые пузыри, обе женщины держались и держались. Время текло для двух женщин всё медленнее, поскольку они чувствовали, что их уже раздувшиеся тела расширяются ещё больше. Частичное мочеиспускание утратило своё влияние, и ни одна из женщин больше не чувствовала облегчения от 5-секундного мочеиспускания. 48 Через несколько часов после того, как они пописили в лесу, и теперь, когда они уже девятый день не напиваются, они почувствовали, как их мышцы слабеют. Нервные окончания в их растянутой коже и набухшие мочевые пузыри теперь постоянно требуют внимания. Пульсация внутри их тел становилась раздражающе последовательной для двух женщин, когда они боролись с растущим внутри них давлением.

Стоя на кухне, Саманта налила себе большую чашку кофе, надеясь, что она будет держать себя в тонусе. Кроме того, в последние пару ночей сон давался с трудом, и она обнаружила, что тихонько ворочается в своей постели. Гигантский шар жидкости, торчащий из неё, делал почти невозможным найти удобное положение. Наполнив ещё один стакан для Анжелы, она отнесла его другой медсестре, которая сейчас сидела в кресле и читала. Её губы были плотно сжаты, когда она сидела неподвижно, сжав ноги вместе. Саманта была уверена, что это признак того, насколько отчаянной была её соперница, но она знала, что будет отрицать это, если спросит.

— Вот, я хотел кофе, поэтому принёс и тебе. Если это не проблема?»

«Почему может возникнуть проблема?» — сказала Анжела, слегка удивлённая внезапным появлением Саманты.

— Ты выглядишь немного полной, — сказала Саманта, указывая на мочевой пузырь Анжелы.

Теперь, стоя рядом друг с другом, остальные в комнате могли видеть истинный размер своих мочевых пузырей. В то время как обе женщины выпили одинаковое количество, казалось, что их разница в росте привела к совершенно разным формам мочевого пузыря. Мочевой пузырь Анжелы, как более высокой из двух, больше походил на большой пивной живот. Круглая фигура, выпирающая из нижней части живота на несколько дюймов, давит на подол её нижнего белья, их джинсы были сброшены некоторое время назад, так как они не подходили к их большим мочевым пузырям.

Рост Анжелы размером с арбуз, бросающий вызов гравитации, зависал там, её кожа была почти белой, поскольку она была растянута настолько, насколько могла. Между тем более низкое телосложение Саманты, казалось, создало более широкую выпуклость, горизонтальную массу, похожую на шину, выталкивающую её из живота. В отличие от Анжелы, казалось, что весь её торс пытался вытолкнуть себя из-под кожи. Массивная выпуклость начиналась чуть ниже её большой груди и выталкивалась из её центра, а затем изгибалась вниз и выглядела почти нормально к тому времени, когда достигла её промежности. Но, в отличие от Анжелы, это имело дополнительный эффект растяжения Саманты в стороны, её прямые бока теперь также выпирали наружу, поскольку давление внутри неё, казалось, толкало во всех направлениях одновременно.

— Можешь говорить, не делай вид, что не ворочался всю ночь. Я слышал твою кровать. Анжела выстрелила в ответ.

— Значит, ты тоже не спал всю ночь, — возразила Саманта, стараясь не изобразить удивление комментарием Анжелы и отражая его в ответ.

«Да ну… кровати неудобные, не так ли»

«Нет, они немного сложнее, чем я использую», - уступила Саманта.

«Конечно, это не твой мочевой пузырь», — сказала Анжела, явно обвиняя её во лжи.

«С моим мочевым пузырём всё в порядке, это тебе мне пить пить».

— Я просто полегче с тобой, я не хотел сломать тебя, заставив слишком много пить. Хотя я уверен, что ты скоро опозоришь себя и свою больницу.

«Ты думаешь, что ты такой сильный, но ты даже не знаешь, что такое железный пузырь!»

Саманта сплюнула в ответ, не в силах вспомнить, когда в последний раз кто-то разговаривал с ней таким образом. Не говоря уже о ком-то с таким маленьким мочевым пузырём!

«О да, держу пари, я легко выиграю этот конкурс»

«В твоих мечтах я собираюсь выиграть это без всякого пота»

— Ты уверен в этом, я уже вижу, какая липкая твоя кожа. Это правда, кожа Саманты стала немного блестеть, от напряжения она чуть-чуть вспотела.

«Это от тепла чайника!» — сердито возразила Саманта. «Знаешь что, ты говоришь о большой игре, но давай посмотрим, как ты себя чувствуешь после ещё одного ящика пива. В самом деле, почему бы нам не сделать ставку на это. Тот, кто проиграет, оплачивает счёт выигрышной группы на следующий месяц».

«Сделка, и ты в деле. Мой мочевой пузырь может справиться со всем, что мне нужно, чтобы показать тебя. Что будет не так уж и много», — добавила она.

Хотя было всего 10 утра, обе женщины взяли ещё один ящик пива, вернувшись к кухонному столу, взяли открывалку для бутылок и начали пить. Остальные собрались вокруг, чтобы посмотреть, как их товарищи по команде выпьют ещё один крепкий напиток, который уже выглядел готовым вырваться из кожи. Несмотря на браваду их конфронтации, пиво было выпито далеко не так быстро, как в начале конкурса.

Каждый из них заставлял двух яростных соперников чувствовать себя ещё более раздутыми, поскольку большой объём газообразного алкоголя, который они пили, начал влиять на них. Задыхаясь от отрыжки, пара почувствовала, как их кожа скрипела под тяжестью их мочевых пузырей, и с каждой дополнительной бутылкой потребность в мочеиспускании, казалось, возрастала в геометрической прогрессии. Но всё равно откупорили следующую и продолжали пить. К 12 часам каждый из них выпил по 8 бутылочек, жидкость быстро прошла через их системы, чтобы присоединиться к океану мочи, ожидающему в их мочевом пузыре, который почему-то теперь казался ещё больше.

— Ладно, ребята, в следующий раз пописаем, — взволнованно сказал Джо. Все в зале чувствовали смену настроения, они приближались к коронации победителя. Несмотря на все усилия претенденток, всем было ясно, что обе женщины дико хотят пописить, даже если они отказываются в этом признаться. Группы наблюдали, как два их уверенных в себе чемпиона слегка осторожно встали из-за кухонного стола и направились к центру комнаты, их мочевые пузыри теперь были настолько большими, что ни одна из женщин не могла стоять прямо. Вес жидкости напрягает их спины и заставляет согнуться в более удобное положение. Присев на корточки, Саманта зашипела, движение снова разъединило её сжатые мышцы. Сокращения мышц пронзили нижнюю часть тела, но ей удалось хотя бы не застонать вслух.

— У тебя какие-то проблемы, Саманта? Почему бы не сдаться и просто не пописить, как будто мы все знаем, что ты тоже собираешься, — упрекнула Тилли. Обычно тихая женщина втыкает нож Саманте прямо в спину или, точнее, в мочевой пузырь.

«Да, хорошо, я бы хотел увидеть Анжелу на корточках. Она даже не пыталась, она явно боится, что у неё тоже не получится», — сказала Меган, защищая Саманту, который боролся с очередным пульсом из мочевого пузыря.

«Угхх», — громко выдохнула Анжела, присоединившись к Саманте, сидящей на корточках на полу кабины. Её мочевой пузырь так же беспокойно отдыхал в новом положении.

«Видите, Анжела потеряет его первой», — прокомментировала Валери показ отчаяния.

«Нет, она не победит, она выиграет это дело!» — крикнула Вики в ответ, явно разгневанная предположением, что её чемпион ослабевает.

«Св. Мэри — настоящие королевы мочевого пузыря, у вас просто нет шансов выиграть это».

«Св. Катберты даже не умеют впадать в отчаяние, наши мочевые пузыри бездонны!»

Горячие споры были прерваны тем, что большие часы начали бить, был полдень и пора пописить.

«Хорошо, на 3….Пи через 1…2…3»

«О-о-о», — облегчённо застонала Саманта, из неё вырвалась моча.

Анжела рядом с ней сделала ещё один глубокий выдох, позволив своему мочевому пузырю на мгновение расслабиться.

Тем не менее, когда два ручья хлынули и звук мочи, падающей на пол под ними, наполнил их уши, они оба поняли, что на этот раз что-то изменилось. Их мочевые пузыри были теперь настолько полны, что даже не чувствовалось, что они писают. Несмотря на свидетельства того, что их мощные брызги вызывали рябь на коже между ног, это ничего не значило для их потребности помочиться. Было почти такое ощущение, будто всё двигалось в обратном направлении, их мочевые пузыри теперь кричали об освобождении, пульсируя внутри них, когда огромное количество мочи в их мочевых пузырях требовало, чтобы их выпустили, а не остановили на этот раз.

«3…2…1…Стой!»

«О, чёрт», Анжела вздрогнула, её рука просунулась между ног, чтобы помочь ей остановить поток.

«Аррр», — простонала Саманта, её ноги сдвинулись вместе, когда последний рывок вырвался между её напряжёнными бёдрами. Это было близко, но обе женщины почти остановили опорожнение мочевого пузыря, хотя и за определённую цену. Их лица скривились в агонии, покраснели и начали потеть, когда жжение в промежности усилилось. После более чем недели этого их мышцы явно начали уставать, в сочетании с количеством выпитого, это должно было закончиться только одним способом. Тем не менее, обе эти королевы с железными пузырями действительно остановили поток.

«Видите, я же говорила вам, что Анжела выиграет», — уверенно сказала Джули.

«У Саманты явно больше контроля; она может продержаться несколько дней, если ей тоже нужно», — сказала Валери, пока две женщины пытались выпутаться из своих мочевых пузырей.

Последнее предложение повисло в воздухе, предложение продлить это состязание ещё на несколько дней казалось всё менее заманчивым для обеих женщин, пока они изо всех сил пытались контролировать себя. Желание помочиться зашкаливало, когда их мочевые пузыри были вынуждены закрыться уже в 19-й раз. Глубокая пульсация теперь происходит внутри раздутых мочевых пузырей обеих женщин.

— Мы здесь, чтобы поговорить или выпить? — спросила Саманта, сделав небольшую паузу, пока она пыталась контролировать свою речь и остановить свой голос, дрожащий от давления, которое она чувствовала в животе. Подойдя к 4 бутылкам, оставшимся в её ящике, она открыла ещё одно пиво и посмотрела на Анжелу.

«О, я здесь, чтобы выпить и выиграть это дело», — уверенно сказала Анжела, откупоривая ещё одну кружку пива.

Взглянув на часы чуть позже, Анжела увидела, что было всего 4 часа дня, на её лице на мгновение отразилась тревога, когда она боролась с осознанием того, что до следующего облегчения ещё 8 часов. После того, как они допили последние 4 кружки пива, время, казалось, замедлилось. Сидя в кресле, скрестив ноги, она напрягала заднюю поверхность бёдер.

«Мальчик, это должно быть интересная страница».

Она насмехалась через всю комнату.

«Извините, что?» — спросила Анжела в замешательстве.

«Эта страница, я думаю, вы были на ней последние 20 минут».

Анжела этого не осознавала, но в какой-то момент, по-видимому, 20 минут назад, она перестала читать книгу, которую держала перед лицом. Её внимание и мысли перемещаются к задаче помочь мочевому пузырю, заставляя внимание блуждать.

«Нет, просто сон наяву. Это не очень интересно», — солгала она.

— Если ты так говоришь, — добавила Саманта, отворачивая её голову.

— Ну, а ты, я вижу твою руку между ног.

— Он просто отдыхал там! - ответила Саманта, почему-то не заметив, как её собственная рука бессознательно двигается между её ног. Напряжение её мочевого пузыря заставило её разум взять верх и помочь уставшим мышцам, удерживая её рукой.

— Если ты так говоришь, — усмехнулась Анжела.

Обе медсёстры обменялись свирепыми взглядами, борясь с постоянно растущим желанием помочиться.

К 6 часам вечера они обе уже сидели, крепко скрестив ноги, почти сопротивляясь желанию поёрзать на своих местах. Теперь их мочевые пузыри наполнились выпивкой, которой хватило бы ещё на один день. Они вдвоём почти соблюдали приличия, сидя неподвижно, поедая еду на вынос, полупустые 2-литровые бутылки стояли на земле рядом с каждой женщиной. Однако у них начали закрадываться малейшие сомнения, учитывая, насколько хуже стало за последние 6 часов. Они были не единственными. Казалось, что многие в комнате начали сомневаться, доживут ли они до следующей частичной мочи. Хотя, учитывая отсутствие пользы, которую они теперь приносили, пытаться было бесполезно.

«Ооо!» - слегка простонала Саманта, надувая щёки, когда особенно сильный пульс заставил её мочевой пузырь на мгновение задрожать внутри неё.

«Думаю, у нас скоро будет наш победитель», — объявила Тилли группе.

— Что нет, это просто небольшой дискомфорт, — сказала Саманта, пытаясь смягчить ситуацию.

— Значит, тебе неудобно, я так и знал! Анжела подскочила, заставив Саманту слегка покраснеть, обнаружив её потребность.

«Любому будет некомфортно с таким количеством мочи внутри», — возразила Джозефина.

«Это то, что вы получаете за то, что так долго были вне игры», — сказала Анжела, даже не удосужившись взглянуть на них, просто перевернув страницу своей книги.

«О да, даже если бы я был вне игры в течение многих лет, я всё ещё мог бы держать кольца вокруг вас в Сент-Мэри».

«Разве это не те, кто стонал, как маленькая девочка, собирающаяся обмочиться», — ответила Анжела, её внимание, наконец, отвлеклось от книги, когда она сердито посмотрела на своего противника, который в настоящее время высмеивал всю её больницу.

«Как я уже сказал, это просто дискомфорт, я не собираюсь лопаться. Если на самом деле нам, возможно, придётся повторно сделать это с большим количеством времени. У нас осталось всего четыре дня, и я не планирую идти в это время».

«Действительно, вы кажетесь уверенным в себе для кого-то столь явно отчаявшегося».

— Говорит та, что тайно напрягает её бёдра, — парировала Саманта.

«Я… нет!» как она узнала? Теперь пришло время Анжеле покраснеть. «Я могу продержаться дольше, чем вы, мы в Сент-Мэрис можем пережить даже самый крепкий мочевой пузырь из вашей второсортной больницы», - продолжила она.

— Ну, тогда, если вы оба так уверены, почему бы нам не поднять это на более высокий уровень, — сказал Джо, ухватившись за возможность поставить Анжелу и Сент-Мэрис на место.

«Анжела справится со всем!» - вмешалась Вики, другие медсёстры хотели поддерживать своего чемпиона до конца. Ситуация определённо накалялась, напряжение быстро росло, когда между двумя группами медсестёр посыпались оскорбления. Теперь на линии была больше, чем личная гордость, это была гордость всей их больницы. Было почти наверняка, что все, с кем они работали, услышат об этом, им нужно было убедиться, что победила их команда.

«Хорошо, а как насчёт того, чтобы изменить лимит времени на мочеиспускание?»

«Каким образом?» — нервно спросила Анжела, внезапно осознав, сколько она считает до следующего. Если они избавятся от них, у неё могут начаться проблемы.

«Ну, на данный момент это не совсем тест, вы знаете, когда и сколько вы можете мочиться. Я думаю, мы должны сделать его более случайным, усложнить подготовку», — предложил Джо.

— Так как бы мы это сделали? — спросила Саманта, искренне заинтересованный в изменении правил. Пульсация в её мочевом пузыре к настоящему времени стала намного хуже, и всё, что могло помочь ей справиться с этим, было ей приятно.

«Ну, почему бы нам просто не сказать по очереди, как долго и когда ты можешь писить», — сказал Джо, оглядываясь в поисках того, что об этом думают другие.

«Звучит как хороший конкурс. По крайней мере, таким образом у нас есть шанс получить победителя к тому времени, когда мы вернёмся, и под этим я подразумеваю, что, когда вы терпите неудачу, я могу с полным правом сказать, что у меня самый сильный мочевой пузырь», — сказала Анжела, снова встречаясь глазами со своим заклятым врагом.

«Вы идёте, и вы идёте вниз. Мой контроль безупречен, — ответила Саманта, огонь между двумя женщинами теперь сильно бушует и подпитывается большими выпуклостями, исходящими от обеих женщин.

— Итак, когда мы начнём?

«Как насчёт сейчас?

«Ты что, шутишь, она ещё даже не в отчаянии, я уверен, что она сможет продержаться ещё день без этой глупой маленькой игры».

Пришёл раздражённый комментарий от Валерии, видимо, не фанатки предложенных изменений правил. Они были здесь, чтобы показать, у кого самый сильный мочевой пузырь, и она хотела увидеть, как эти две легенды доведены до абсолютного предела своих возможностей.

«Да, не слишком ли рано, учитывая, что осталось ещё более 3 дней?»

К ней присоединилась Вики, проблема явно коснулась обеих групп. «Мы должны по крайней мере подождать до завтра, если не ещё два дня».

Анжела и Саманта посмотрели одна на другую, на их лбах выступили капли пота. Было ясно, что они на самом деле отчаянно пытались помочиться, их гигантские раздутые тела вопили об облегчении. Но они не могли в этом признаться, они не могли показать слабость, в чём бы ни нуждалось их тело.

«Ну, тогда вот что я вам скажу, почему бы нам не подождать до завтрашнего полудня, а потом мы сможем начать эту новую игру. Я уверен, что к тому времени вы оба будете хотя бы немного в отчаянии. Джо уступил, изменение правил, по-видимому, успокоило Валери и остальных, которые хотели увидеть, как они вдвоём доведены до предела своих возможностей.

«У тебя есть это, Саманта, ты только посмотри, какая Анжела полная. Ещё немного, и я уверен, что она лопнет!

«Ты шутишь, мне кажется, Анжела немного хочет пить. Разве это не так?»

— Я… э-э, да. Анжела сказала неубедительно.

«Ну, может быть, им стоит выпить что-нибудь, если ты так уверен, что она справится», — сказала Валери, счастливая, что её шансы увидеть это лицом к лицу не уменьшились. Взяв по ящику пива каждой из своих сильных рук, она бесцеремонно бросила их между Анжелой и Самантой, и их взгляды встретились над коробками. Следующий вызов был поставлен, отступать было уже нельзя. Менее чем за 24 часа до изменения правил они хотели проявить себя и повысить вероятность проигрыша своего противника. Не обращая внимания на то, что это сделает их ещё более отчаянными, они открыли коробку и выпили первую бутылку. Новая жидкость устремилась вниз, чтобы присоединиться ко всем остальным внутри гигантских мочевых пузырей медсестёр, они так же дико хотели победить, как и пописить.

Полночная моча прошла так хорошо, как и можно было ожидать, но почти ничего не дала ни одной из женщин. Приседать на корточки становилось всё труднее, так как их мочевые пузыри раздувались ещё больше, их животы выглядели сильно беременными после 10 дней пьянства. Из них брызнули густые и тяжёлые потоки, которые снова были безжалостно обрезаны всего через 5 секунд. Они оба тихонько стонали, останавливая поток и возвращаясь на свои места на кухне. Их шаги неровные, а лица покрыты блёстками пота. Оба претендента знали, что сон им не подходит, их массивно раздутые тела не давали им шанса найти достаточно удобное положение. Так что вместо этого пара не спала всю ночь, сидела друг напротив друга и продолжала пить.

Они оба выпили ещё одну большую чашку кофе, поскольку они использовали кофеин, чтобы бороться с усталостью. Однако со вчерашнего вечера их отчаяние возросло до 11, и теперь это было невозможно забыть. Их налитые кровью глаза расширились, когда они теперь открыто держались, ноги Саманты тряслись под столом, а Анжела стонала и держалась обеими руками. Кофеварки и ящиков пива в последний день было бы более чем достаточно, чтобы заставить их писить без остальных 8 дней. Каюта наполнилась судорожными вздохами, пока остальные крепко спали, уверенные, что ничего не пропустят и что обе женщины всё ещё будут держаться, когда проснутся.

К полудню все проснулись и собрались вокруг откровенно отчаявшихся женщин. Все они были счастливы видеть, что огромное количество выпитой жидкости, наконец, оказало влияние, и скоро у них будет свой победитель!

«Хорошо, так что с этого момента 5-секундное мочеиспускание должно быть заменено тем, что мы решим. Можем ли мы начать с 4-секундной мочи?» — предложил Джо, желая попробовать новый формат, не расстроив ни одну из женщин. Она понимала, что не совсем беспристрастна, и не хотела портить уверенную победу Саманты, выглядя так, будто берёт всё под свой контроль в свою пользу.

Всё тело Анжелы пульсировало, когда она стояла в беспокойстве, тяжесть всех ночных выпивок тяжело давила на её мышцы. Проковыляв в центр комнаты, казалось, что даже её ноги напрягаются под тяжестью мочевого пузыря. Встав на колени, а не на корточки, она попыталась подготовиться к тому, что должно было произойти. Прошло всего 10 часов с момента её последнего перерыва в туалете, но казалось, что прошло несколько дней с тех пор, как она почувствовала хоть какое-то облегчение. Глядя вниз, она не могла поверить, насколько раздулся её живот, а когда-то плоский торс теперь выгибался и выпирал на несколько дюймов вперёд. Она была уверена, что если она войдёт в родильное отделение своей больницы, никто не подумает, что она не беременна. Но вместо этого она просто выглядела такой большой и круглой, как её мочевой пузырь.

Вскоре к ней присоединилась Саманта, глубоко вжимая одну руку ей между ног, пока она боролась с спазмами, прокатившимися по её телу после того, как они выпили большую чашку кофе ночью. Сильнодействующая мочегонная жидкость смешивается со спиртом, образуя сильнодействующий коктейль отчаяния.

«Окей, ребята, пописайте через 3…2…»

— Подожди, подожди, подожди, — пробормотала Саманта, на мгновение её ноги тяжело прижались друг к другу.

«Видишь, Анжела, она даже не может держать ноги раздвинутыми, ты обязательно выиграешь». – радостно сказала Тилли.

— Это было просто… я в порядке, — сказала Саманта, её лицо было ярко-красным.

Вернувшись в исходное положение, обратный отсчёт возобновился, и по сигналу два густых потока зашипели в воздухе. Тихий всхлип вырвался у одной из женщин, когда они справляли нужду, но трудно было сказать, какая именно. Затем, всего через 4 секунды, они оба были вынуждены перекрыть поток.

«Господи», простонала Анжела, всё её тело тряслось от боли. Фейерверк сокращающихся мышц и жгучих нервных окончаний внезапно взрывается в её мочевом пузыре.

«Хммммг», Саманта захныкала, похожий процесс и всплески боли пронзили её тело. Её глаза закрылись, а челюсти сжались, когда она попыталась не закричать в отчаянии.

В отличие от других писивших, обе женщины оставались в сгорбленном положении несколько минут, их лица были красными и блестели от пота. В конце концов казалось, что самый сильный пульс остановился, и они немного обрели контроль, медленно двигаясь обратно на кухню, где хор аплодисментов убедил их обоих выпить ещё одну бутылку пива. Через час было объявлено о второй мочеиспускании, и группы решили, что 3-секундный перерыв будет всем, что они готовы дать. Другие медсёстры в комнате чувствовали дискомфорт и хотели ковать железо, пока горячо.

Снова начался обратный отсчёт, когда обе женщины заурчали от дискомфорта, их положение на корточках делало почти невозможным не потерять контроль. В этих позициях не хватает поддержки для ключевых мышц, из-за чего они постоянно смещаются туда, где они присели, прежде чем, наконец, смогут помочиться. Несмотря на все трудности, они оба снова перекрыли поток. Когда-то лёгкое жжение превратилось в постоянное и мучительное ощущение, словно они разрывали себя на части. Их мышцы дрожали и дёргались, когда они были вынуждены снова преждевременно закрыться, несмотря на давление, исходившее изнутри их сильно раздутых мочевых пузырей.

«Давай, Анжела, у тебя это есть», — раздался поддерживающий крик Тилли.

«Ни за что, Саманта выиграет. Без сомнения, Сент-Катберт станет чемпионом».

«Да, такими темпами Саманта может скоро опустеть».

Сама Саманта действительно сомневалась в этом комментарии, количество выпитой жидкости, которое они оба выпили, наполнило их галлонами жидкости, которая, безусловно, потребовала бы больше, чем несколько секунд, чтобы пописить. К тому же из-за того, что они продолжали пить, вполне вероятно, что она пила столько же, если не больше, чем мочилась. Оно превращалось в вечное наполнение и опустошение, терзавшее каждую её мысль.

«Ну, в таком случае, может быть, нам придётся немного усложнить задачу, скажем, на этот раз пописить на 1 секунду?» — предположила Вики с лукавой улыбкой на лице.

— Это того стоит? — спросил Саманта, впервые забеспокоившись, что она не сможет остановиться спустя такое короткое время. Её дыхание теперь стало тяжёлым и затруднённым, когда кофе и пиво прошлой ночи проникли в её организм.

«Ну, если Саманта не думает, что это хорошая идея, я только за», — громко сказала Анжела, почти разбирая разговор сквозь дымку, когда её лицо покраснело, а грудь вздымалась, тяжело дыша через нос.

Уже выбрав продолжительность следующей мочи, группы всё же заставили двух отчаявшихся медсестёр продержаться ещё 30 минут. Их отчаяние всё ещё каким-то образом растёт, и ни один из них не может сосредоточиться ни на чём другом, кроме как на непреодолимой потребности в туалете. Их мускулы дрожали, когда они были почти в состоянии стоять и сидеть на стульях, поспешно поддвинутых к ним поддерживающими их коллегами.

— О боже, — пробормотала Саманта, её челюсти сжались, а глаза снова закрылись, когда она приняла позу для самой короткой мочи. Она чувствовала, как её мускулы плачут в предвкушении того, что должно было произойти, но она не собиралась сдаваться сейчас. По сравнению с ней Анжела чувствовала себя не намного лучше; она чувствовала, как пот капает с её лица, когда она тоже боролась со своими телесными требованиями. Пульсация прекратилась, но превратилась в почти постоянную волну беспокойства и растущего давления. Он поднялся и прокатился по её промежности и чрезвычайно раздутому мочевому пузырю, но никогда не исчезал полностью. Это состязание действительно довело её тело до предела, но она была так близка к победе. Саманта не мог долго терпеть это.

«Хорошо, дамы, на этот раз помочитесь всего на 1 секунду. Так что не будет счёта, чтобы остановиться, я просто продолжу обратный отсчёт», — объявила Тилли, заставив обе женщины понять, как мало они будут мочиться на этот раз.

«Хорошо, тогда 3…2…1…Пи…Стой!»

Едва хватило времени, чтобы их потоки начали течь, выдох облегчения Анжелы превратился в странный писк, когда она заставила мышцы между ног почти мгновенно остановить поток. Это было больше похоже на утечку, чем на попытку помочиться.

«Чёрт возьми!» - закричала Саманта рядом с Анжелой, когда её ноги согнулись внутрь, и обе руки сжали её обнажённую промежность, словно тиски. Никогда раньше она не чувствовала такого жжения, неописуемого покалывания и спазмов, исходящих из её промежности и огромного мочевого пузыря. Даже её руки, когда они слегка прижимались к её коже, вызывали боли и жар, пульсирующие в её мочевом пузыре, исходящие от того места, где они касались раздувшегося органа. Малейшего давления достаточно, чтобы причинить огромный дискомфорт и заставить её дрожать.

Обе женщины быстро встали и сели на сиденья рядом с ними, их ноги скручивались, а лица были искажены болью. Было ясно, что обе они достигли нового и непостижимого уровня отчаяния, что радовало всех других медсестёр в палате. Как они и надеялись, это был матч мочевого пузыря на столетие, и для них было привилегией стать свидетелями этого. Однако, как бы им ни нравилось шоу, все они всё равно хотели победить.

Всего через 15 минут было решено, что обе женщины получат возможность снова пописить. Было ясно, что повторяющиеся частичные мочеиспускания в их текущем состоянии оказывали влияние и снижали их контроль. Таким образом, группы медсестёр были счастливы мучить их обоих, не давая ни одному из них достаточно времени, чтобы полностью взять своё тело под контроль.

«Думаю, в этот раз мы должны сделать 5 секунд»

Это стало приятной новостью для обеих женщин, особенно для Саманты, которая не была уверена, что это ей показалось, но она была уверена, что после последнего раунда почувствовала, как часть её мочи застряла между сжатыми мышцами. Её мочевой пузырь теперь был настолько наполнен, что её тело хранило его где угодно, только руки не дали ему вырваться из неё в прошлый раз. Надеюсь, что за 5 секунд это снимет остроту и позволит ей, постоянно сокращающейся мышце, немного расслабиться.

Когда они снова опустились в исходное положение, их мышцы к этому моменту почти постоянно дрожали, подёргивания были видны тем, кто смотрел, как обученная кожа, казалось, корчилась сама по себе. Схватки или небольшие спазмы легко различимы на их голых раздутых животах, натянутых так туго, что кожа стала почти белой. Глубокий синий цвет их вен легко увидеть в контрасте с натренированной кожей, которая выпирала из их тел и заставляла их выглядеть как минимум на 8 месяце беременности.

«3…2…1…Пи!» — донеслась команда сквозь отчаянный белый шум, который теперь заполнил уши двух медсестёр.

Обе женщины вздохнули с облегчением, из них снова брызнули потоки мочи. Тяжёлые струи с шумом брызнули на паркет, из-под них начали растекаться лужи.

«2…1…Стоп»

«О, чёрт!» — закричали они оба в унисон, на мгновение растерявшись от облегчения. Контрастная длина мочи нанесла ущерб их телам, измученным короткими мочеиспусканиями, только для того, чтобы теперь они могли выпускать достаточно длинную 5-секундную серию. Их усталые мышцы ухватились за возможность и ошибочно решили, что это всё, они были свободны. Застонав от усилий, они остановили поток и снова сдержали прилив. Но на этот раз получилось хуже, чем все остальные вместе взятые. Волны огня вырвались из их мочевых пузырей, с них капал пот, пока они урчали и стиснули зубы. Не в силах пошевелиться, они корчились в абсолютном отчаянии, вкус свободного мочеиспускания напоминал им о том, на что это похоже, и что их тела хотели большего.

— Саманта вот-вот лопнет, ты только посмотри на неё! Пришёл комментарий от Джули, наблюдающей за извивающимися женщинами.

«Я, чёрт возьми, могу сдержаться, — крикнула она в ответ», — сухожилия на её шее вздулись, когда она боролась со своим телом.

«Я выиграю это, другого исхода быть не может», — тяжело дышала Анжела рядом с Самантой, её собственное тело было искажено волнами давления, пробегающими по её телу. От её тяжёлого, но прерывистого дыхания у женщины кружилась голова.

«У тебя нет шансов, я могу держать это вечно», — вызывающе закричала Саманта, её лицо было красным и мокрым от пота, когда она надувала щёки с каждым вдохом. Пряди её светлых волос, выбившиеся из тугого хвоста, теперь прилипали к её лицу, но она по-прежнему твёрдо держалась за мысль, что держит всё под контролем и собирается победить.

«Я всё ещё контролирую ситуацию, тебе не победить», — возразила Анжела, крепко стиснув зубы.

«Покажите им, что медсёстры Сент-Катберта даже не знают, что такое полный мочевой пузырь», — кричала Валери, перекрывая пыхтение и пыхтение полных женщин.

Пять минут спустя Анжела не могла не издать гортанный стон, когда её измученное тело начало дико сокращаться, её мышцы глубоко сжались внутри неё.

«Ты почти достал её, Саманта, просто послушай этот стон», — уверенно сказала Валери. «Ещё один, и я думаю, она сломается»

«Ни за что, Саманта сломается первой, мы все видели, как она не могла справиться с 1-секундной мочой»

«Чёрт возьми, она у руля»

«Ну что ж, посмотрим. Думаю, теперь мы снова пописаем на 1 секунду».

Ни одна из групп, казалось, даже не заметила неудобства своего собственного чемпиона, все их взгляды были прикованы к противнику и тому, насколько они были близки к победе.

«Сейчас 1 секунда»

Возбуждённые и голодные аплодисменты прокатились по группам.

«Я…».

Саманта вздрогнула, но её предложение оборвалось ещё до того, как оно началось. В окружении других медсестёр она чувствовала себя для них простой игрушкой, такой полной мочи и вынужденной выпускать по их команде.

«Покажи им, из чего мы сделаны, ещё 1 секунду. Вы можете это сделать», — добавила Тилли.

Схватившись за себя, обе женщины заняли позицию, их пульсирующие тела снова обнажились.

«3…2…1..Пи…Стой!»

«Аррр»

Анжела закричала, когда она прервала тяжёлый поток. Рядом с ней молчала Саманта, её ярко-красное лицо исказилось выражением чистой боли, слёзы катились по её лицу, но она не сдалась. Анжела испустила ещё один гортанный стон, когда её мочевой пузырь сильно затрясся внутри неё, измученные мышцы закричали, когда она заставила их перекрыть поток раньше времени. Ещё одна короткая капля, казалось, ускользнула от Саманты, когда она засунула руки между ног. Её голова склонилась набок и глубоко поморщилась.

— Я могу сдержаться, — задыхаясь, сказала Саманта, теперь её глаза широко открыты, но не сфокусированы.

«Вы просочились!» — обвиняюще сказала Вики, указывая на небольшое количество капель, падающих с рук Саманты.

«Это были всего лишь капли из ручья, я контролирую ситуацию», — тяжело дышала Саманта, по её лицу струился пот.

«Трахни меня!» - закричала Анжела, когда её тело снова сильно содрогнулось, жгучая боль пронзила её тело.

Валери смотрела с ненасытной похотью в глазах. Ей дико хотелось увидеть, как Анжела съедает слова, произнесённые в прошлом месяце. Она не была чемпионом по мочевому пузырю вокруг себя, несмотря на то, как она могла вести себя.

«Ну, если ты всё ещё контролируешь ситуацию, я думаю, тебе следует ещё раз пописить на 1 секунду», — сказала Валери со злой ухмылкой на лице. Они никогда раньше так быстро друг за другом не писили по два раза. Обе женщины смотрели на грани самоконтроля, этого наверняка было бы достаточно, чтобы уничтожить Анжелу!

«Я могу сделать это!» - выплюнула Саманта, её дыхание стало ещё более прерывистым.

«Я тоже. Я могу сделать что-нибудь; мой мочевой пузырь неподвижен!»

«Хорошо, тогда Вики готова с часами».

«3….2….1….Давай»

Ещё одна струя мочи вырвалась из их дрожащих тел. Вылетает и снова разбрызгивается на всё ещё мокрый пол, лужа предыдущих выпусков всё ещё остаётся на поверхности. Корчащиеся и потеющие женские отражения выглядят так же отчаянно, как и реальная пара. По ним пробежала рябь, когда мощные струи продолжали распылять в лужу почти в замедленном темпе для двух отчаявшихся медсестёр.

Но почти сразу же, как только это началось, Вики велела им остановиться. «Хорошо, всё, сжимайте кулаки, дамы, вы должны остановиться»

По команде обе женщины громко закричали, гортанные и болезненные крики наполнили комнату, когда они сжали свои уставшие и горящие мышцы. Покрасневшие и тяжело дыша, они сдвинули ноги вместе, руки вернулись к промежностям, но это было не остановить. Несмотря на приказ остановить потоки, поскольку их гигантские мочевые пузыри больше не могли сдерживаться, повторяющиеся короткие мочеиспускания, наконец, сломали их. Болезненные стоны Саманты и Анжелы эхом отдавались от стен кабины, пока другие медсёстры смотрели, как матч подходит к концу.

Моча брызнула из них, шумно стуча по половицам и быстро растекаясь по полу. Лужи сливались в единое огромное месиво, которое росло с каждой секундой, когда две женщины потеряли контроль. Не в силах пошевелиться от чистого облегчения, Саманта с шипением зашипела в руке, которую она пыталась использовать, чтобы сохранить контроль, но теперь слабо прижималась к её обнажённой промежности. Рядом с ней ноги Анжелы теперь были широко расставлены, её бёдра почти тряслись, когда её измученное тело выпустило больше мочи, чем за неделю. Анжела всё ещё не чувствовала никакой пользы, даже спустя 10 секунд. Вес и давление внутри её раздутого мочевого пузыря всё ещё были такими же сильными, как и прежде. Единственным благодарным исключением было жжение в её промежности, которое, наконец, рассеялось с выпуском.

Мычание обеих женщин продолжалось полминуты, прежде чем, наконец, их переутомлённые тела начали полностью расслабляться. Их раздутые мочевые пузыри начали уменьшаться в размерах по мере того, как под ними росла огромная лужа. Ко второй минуте, когда моча продолжала капать в лужу, другие медсёстры были вынуждены отступить, некоторые поднимали или толкали мебель по пути океана, растекающегося по полу. Две тяжело дышащие женщины в центре комнаты содержат гораздо больше, чем они когда-либо видели раньше. Через пять минут после первого мочеиспускания обе женщины высохли почти одновременно. Комната была полностью залита их мочой. Саманта, не в силах принять это, осела на полу, откинувшись на спину в созданной ею же луже в полном изнеможении. Анжела просто сидела в центре, с пустым выражением лица, когда она чувствовала, что её мышцы всё ещё время от времени подёргиваются. Тишина заполнила комнату

— Саманта начала первой, — раздался чей-то голос.

«Ни за что, это была Анжела»….

Горячий спор продолжался несколько минут, два соперника слишком устали и измотаны, чтобы принимать участие. Мышечные спазмы всё ещё пронзали их измученные тела, которые действительно были доведены до предела своих возможностей.

«Ну, я думаю, нам просто придётся повторить это в следующем месяце».

Голос прервал эйфорическое блаженство, в котором находились оба соперника.

— В следующий раз я выиграю, — одновременно сказали Саманта и Анжела, в их усталых глазах снова загорелся слабый огонь.

###

Надеюсь, вам, ребята, понравилась эта история.

Это была комиссия. Если вы заинтересованы в том, чтобы я написал один для вас, посетите мой магазин Fiverr для получения дополнительной информации.

(https://www.fiverr.com/markjones9494

)

Отредактировано Markj9494 4 июля 2020 г. (см. историю редактирования)

*005*2020-07-08 07:52

{{ 04.07.2020 в 16:19 Rexone_312 сказал:

Эта история! О Боже мой!

Я всегда был приверженцем крайнего отчаяния и дам, намеренно пытающихся подавить свои позывы к мочеиспусканию в течение безумных промежутков времени и выпивающих в больших количествах. Кроме того, они пытаются установить своё превосходство друг над другом!

Отличный рассказ дружище. Идеально подходит для T. Это будут хорошие выходные

}}

Эй, спасибо за добрые слова. Рад, что вам понравилось!

{{ 05.07.2020, 2:26, ??Melificentfan сказал:

Чёрт, это была удивительная история и очень приятное чтение

}}

Благодарю вас!

{{ 05.07.2020 в 16:11, Дтравис сказал:

Это гениально! Удивительная история крайнего отчаяния, как и другие, которые вы опубликовали.

}}

Благодарю вас!

{{ 06.07.2020, 23:29, Lenni6897 сказал:

Отличная история, сценарии крайнего отчаяния/удержания всегда мои любимые.

Мне также очень нравится ваш стиль письма, история не чувствуется спешки, а это всегда важно в такого рода историях, на мой вкус. Комплименты!

}}

Спасибо за комплименты! Да, темп всегда немного проблематичен, особенно в историях, которые происходят в течение длительного времени. Так что я рад видеть, что люди думали, что всё в порядке.

