Выставка

Автор: My_Next_Mistak [x]

*000*2016-09-11 22:04

Я проснулся в темноте. Моё тело было холодным и лежало на твёрдой земле, которая была ещё холоднее, чем я сам. Где я? Последнее, что я помню, я засыпал в своей постели дома, и меня там определённо больше не было. Я лежал, глядя в абсолютную темноту, гадая, не сон ли это, пока не слышу голос. «Номер 341. Женщина. 22 года. Не мочилась 15 лет». Женский голос перечисляет, звуча немного скучно.

«Тогда она должна быть весёлой». Говорит более глубокий голос.

Внезапно мои глаза ослепляет яркий свет.

«Вверх и Адам, милашка». Тот же низкий голос, что и до приказа.

Я медленно сел, пока мои глаза привыкали. В окружении голых бетонных стен стоял высокий мускулистый мужчина, одетый во всё чёрное, его лицо было закрыто лыжной маской. Нет никаких признаков женщины. Я в страхе отползла к самой дальней стене. «Давай, дорогая. У нас нет на это времени. Ты на пятом, и тебе ещё нужно одеться».

«Какая?» Мне удалось выдавить из себя гигантский ком, образовавшийся в горле.

«Ты меня слышала, солнце. А теперь двигайся, иначе будешь наказана».

Я медленно встал, потому что больше боялся наказания, чем мужчина, стоящий передо мной.

«Хорошая девочка». Он задумался, прежде чем положить руку мне на поясницу и вывести меня за дверь.

Когда мы шли по коридору, я почувствовал сильное давление в мочевом пузыре. «Можно я схожу в в*нную?»

Мужчина немного рассмеялся. «О, ты весёлый».

Мы прошли ещё немного и вошли в большую открытую комнату. Сотни женщин, каждая с кем-то, одетым так же, как мужчина, сопровождавший меня, мы ковыляли вокруг, выглядя так, как будто они были в том же затруднительном положении, что и я, но в разной степени одеты.

Меня подвели к вешалке с одеждой, где были брюки цвета хаки и белый бюстгальтер, а также пара белых туфель на шпильках с ремешками. Я остановился на мгновение, не зная, что делать.

«Ну, чего ты ждёшь? Одевайся. Только без нижнего белья».

Решив не спорить, я поднимаю рубашку через голову, когда внезапно мой мочевой пузырь сжимается. Задыхаясь, я сжимаю ноги, и моя рука прижимается к моей дырочке. Наконец я могу надеть свой новый топ и снять штаны и нижнее бельё, но брюки цвета хаки слишком тесные, чтобы надеть их, не прыгая и не извиваясь. Мой мочевой пузырь пульсирует каждые несколько секунд, и я несколько раз почти теряю всю скопившуюся внутри жидкость, прежде чем брюки цвета хаки наконец надеваются на место. Закинув ноги на высокие каблуки, я быстро просовываю руку между ног.

«Ты готов? Через минуту. Нам нужно бежать».

«Бежать?» Я с тревогой взглянул на руку, которая теперь постоянно была зажата между моими ногами.

«Да. Теперь пошли. Если вы пропустите свой временной интервал, вам придётся подождать до конца, и вам не разрешается мочиться, пока вы не окажетесь на сцене».

С этим воодушевлением я поковылял так быстро, как только мог, по коридору. Я уже тяжело дышал, когда мы достигли небольшой лестницы, ведущей на сцену.

Затем я услышал тот же женский голос, что и раньше. «Наша следующая исполнительница — 22-летняя девушка в белом лифчике, узких брюках цвета хаки и белых туфлях на шпильке».

Мужчина толкнул меня, и я с трудом поднялся по лестнице и доковылял до сцены.

В огромном зале должны были сидеть сотни человек. Что я должен был делать? Прежде чем я успел хорошенько подумать над этим вопросом, по моему телу прокатилась сильная волна отчаяния. Раздались вздохи и возгласы, когда я опустился на колени, пытаясь сдержать поток. «Вставать». Женщина приказала. Дрожа, я попытался стоять, не обмочившись перед всеми этими людьми. Я только что выпрямился, когда я немного подтекал. Я чувствовал мокрое пятно размером с полдоллара на штанах. Приветствие поднялось, и я почувствовал, что моё лицо покраснело. Я должен был оставаться сухим. Мне было 22 года, но здесь я чуть не обмочился, как малыш. Я встал, изо всех сил сжимая свою спинеру, что казалось вечностью. Неудержимо трясясь, я приближался к своему пределу. Вскоре я не смогу больше держаться и попаду в аварию на глазах у всех этих людей. Резкий удар в живот заставил меня задохнуться.

— Что происходит? Шлюха обмочилась? — закричал голос в толпе.

Послышался ропот, и дама на трибуне заговорила. «Немедленно убери руки от промежности».

Дрожа, я разжимаю промежность и кладу руки по бокам, борясь с краем, чтобы сжать их прямо там, откуда они пришли.

Проходит несколько неприятных секунд, прежде чем от женщины раздаётся ещё одна команда. «Раздвинь свои ноги».

Вот и всё, думаю я, медленно раздвигая ноги сантиметр за сантиметром. Я действительно собираюсь снова обмочиться.

Не в силах это остановить, на моих брюках цвета хаки появляется очередная утечка, которую может увидеть толпа. Из толпы слышны крики «ооо» и «ооо», пока я борюсь за сохранение собственного достоинства. Я не буду мочиться, особенно перед всеми этими людьми.

Я в порядке ещё пару секунд, прежде чем снова потечь. Вырывается более сильная струя мочи, и теперь вся промежность моих штанов промокла, прижимаясь к моим гениталиям.

Тогда мой мочевой пузырь предаёт меня. Внезапно мой мочеиспускательный канал открывается, и из него вытекает моча. Он стекает по моим ногам, и я чувствую, как он поднимается вверх по ягодицам и вниз по задней поверхности ног.

Секунды проходят медленно. Я не могу остановиться. Мои туфли становятся скользкими, и вокруг меня начинает образовываться лужа. Моё мочеиспускание прекращается, и вдруг появляется мужчина в чёрном, поворачивает мой зад к толпе и, после ещё одной унизительной минуты, провожает меня со сцены.

«Удерживает 45 секунд, мочится 1:30. Неплохо». Я слышу, как кто-то говорит, когда я ухожу.

