Запертый туалет

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-06-17 22:50

Причины, по которым она не могла пойти пописить: запертая дверь.

###

Ишами вышла из своей «ауди» с властным видом. Как менеджер по персоналу она привыкла к тому, что ей подчиняются, и легко брала на себя управление. Умная, профессиональная, целеустремлённая и свиноподобная, её одинаково ненавидели и уважали те, с кем она работала. Она вошла в незнакомое здание, как будто оно принадлежало ей, создавая присутствие, куда бы она ни пошла.

Ишами нетерпеливо кашлянула молодой секретарше, закончив разговор.

— Здравствуйте, я могу Вам чем-то помочь?

— О времени! Да, вы МОЖЕТЕ помочь мне, пропустив меня прямо сейчас! Разве ты не знаешь, кто я?

— Прости, мама! У вас есть удостоверение личности на шнурке, пожалуйста?

— О, ради всего святого! Здесь!

Исами, по крайней мере, перезвонила с краткой благодарностью, толкнув дверь и следуя указателям к залу заседаний 1. Коридор был широким и длинным, но Ишами была целеустремлённа, опустила ручку зала заседаний 1 и уверенно вошла, цокая каблуками. на кафельном полу. Она сразу же приступила к работе, настроив свой ноутбук и подключив его к проектору на столе, используя внутренний телефон, чтобы заказать напитки и кувшины с ледяной водой, и просмотрела свои слайды, чтобы убедиться, что всё идеально.

Вскоре прибыли остальные её коллеги, болтали, пожимали друг другу руки и приветствовали друг друга. Ишами уже налила себе большой стакан воды со льдом и выпила половину до того, как пришли остальные, и теперь принялась наливать себе немного сока, слегка приоткрыв окно, чтобы впустить немного прохладного воздуха.

Ишами призвал всех сесть и начал встречу, поприветствовав всех и объяснив повестку дня, которая была отправлена ????по электронной почте ранее и, к сожалению, оказалась длиннее, чем ожидалось, поскольку другие добавили важные темы для обсуждения за последние несколько дней. Тщательный и сильный лидер Ишами разрешил внести поправки и намеревался всё прояснить до окончания собрания. Она рассказала о пожарных мероприятиях и добавила, что, поскольку комната была забронирована только на три часа, и им нужно было многое успеть, к сожалению, официального перерыва не будет, но люди могут выскользнуть в экстренной ситуации.

В качестве председателя Ишами открыла собрание и приступила к работе над каждым пунктом повестки дня, представляя слайды, разрешая презентации других и раздавая раздаточные материалы, когда это необходимо, всё время потягивая воду и сок, чтобы её голос не высыхал. Харизматичная, восторженная и строгая Ишами считала лидерство и представление естественным, хотя у неё была склонность говорить больше, чем, возможно, было необходимо. Вода, сок и небольшие пирожные потреблялись свободно, поскольку все внимательно слушали как Ишами, так и всех, кто говорил. Только через полтора часа встречи кто-то осмелился выскользнуть, и взгляд Ишами сказал всё. В то время как она на словах сказала, что это нормально, её манерность и контроль очень намекали на то, что этого избегали, хотя через два часа в следующие два часа она тоже ненадолго ускользнула и тихо вернулась, не нарушая потока.

Ишами с отвращением посмотрела на человека, который ушёл последним, хотя на этот раз с большим намёком на ревность, поскольку она с радостью выскользнула бы сама, если бы это было возможно. Она посмотрела на три пустых стакана перед ней и постучала ногой под большим столом. Другая коллега давала новости региона, и Ишами скрестила лодыжки под своим большим стулом во главе стола и постучала пальцами ног по полу. Ей хотелось скрестить ноги, но с обтягивающим костюмным платьем и колготками из тонкой плоти это было непрактично или невозможно, поэтому она делала всё возможное, чтобы помочь своему телу удерживать постоянно растущее количество жидкости в мочевом пузыре.

Последний час заседания совета директоров затянулся для Ишами, который пожалел, что не нашёл или не воспользовался туалетом до начала собрания. Она была слишком сосредоточена на том, чтобы всё было идеально устроено, что даже не подумала спросить администратора, где они, хотя смутно припоминала, что, возможно, видела кого-то в длинном коридоре. Ишами попыталась завершить долгую встречу, пока её тело боролось внутри неё, обтягивающее платье казалось тесным, а её влагалище было влажным и пульсирующим. Единственным внешним признаком её потребности было лёгкое беспокойство на сиденье и постукивание туфлями по полу.

— И, наконец, какие-нибудь другие дела?

Ишами вздохнула с облегчением, когда после минутного молчания выяснилось, что обсуждать больше нечего, поэтому она подвела итог встречи и заверила всех, что протоколы будут у них в течение недели и что впоследствии она проверит все поднятые вопросы. и необходимые действия. Она отменила встречу, надеясь, что все присутствующие быстро разойдутся, и она сможет найти девушку. Решив оставаться профессионалом, она отключила свой ноутбук от проектора, привела в порядок свои записи, закрыла и убрала компьютер. Всё это время её тело толкалось, жаждало и умоляло освободиться от бремени её переполненного мочевого пузыря, который жаждал облегчения.

Обычно Ишами ненавидела уходить с заседания правления первой, но сегодня её коллеги задерживались и болтали больше, чем она могла вынести, поэтому она принесла свои извинения и оправдания и отправилась со своей сумкой в ??срочном порядке искать туалеты. Зная, что большинство, если не все, участники собрания использовали их в течение долгих трёх часов, когда она председательствовала на собрании, она предположила, что они должны быть поблизости. Она осматривала каждую комнату, пока её тело боролось с потоком внутри неё, делая быстрые, но осторожные шаги и непрерывно двигаясь.

Наконец она нашла туалет и толкнула дверь.

Заблокировано.

Она попыталась снова. Ничего такого.

Потом она заметила брелок на двери. Чёрт, нужен был код!

Она яростно переминалась с ноги на ногу на ковре, когда её уретра грозила лопнуть. Как раз в этот момент спустились двое коллег с собрания, болтая и смеясь. Ишами очень хотелось спросить их, где они пользовались туалетом и знали ли они код, но чувствовала себя слишком смущённой, попробовав и то, и другое во время предыдущей встречи. Она притворилась, что разговаривает по телефону, пока они проходили мимо, продолжая переминаться с ноги на ногу и крепко сжимать бёдра. Покалывание было настолько сильным, что Ишами захотелось удержаться, когда она слегка наклонилась вперёд, когда ударила ещё одна настойчивая волна.

Затем к ней подошёл ещё один делегат собрания, которого Ишами уважала и у которого была такая же трудовая этика, как и у неё самой. Ишами прикусила губу, чувствуя, как её лицо покраснело от смущения, когда она тихо собралась с духом, чтобы поговорить с Марселлой, когда она проходила мимо.

«Эмм. Марселла, ты случайно не знаешь код туалета? Я заметил, что ты выскользнул раньше, и мне было эммм… просто интересно?

«О, подожди минутку. Я положил его куда-то, когда регистратор дала мне его, когда я вошёл в систему. Разве она не дала его вам тоже?»

Ишами вспомнила, как грубо она была с администратором, и её гнев из-за того, что ей не дали код туалета, заставил её расстроиться и взволноваться.

— Эммм, я не могу вспомнить. Если он у вас есть под рукой, это было бы здорово.

Марселла рылась в сумке, а Ишами отчаянно пыталась скрыть, как сильно ей нужно было помочиться. У неё был имидж, который нужно было поддерживать, профессиональное поведение, позиция, которой нельзя было навредить. Тем не менее, давление между её ногами теперь было безжалостным, когда она перекинула одну ногу через другую и немного наклонилась вперёд.

«Извини, Ишами, я, кажется, потерял его. Хотя я уверен, что на ресепшене вам это позволят?

Марселла пошла дальше, оставив Ишами стоять за запертой дверью, обливаясь потом.

Сила Ишами шла позади Марселлы, сжимая зубы и напрягая мышцы кегала настолько сильно, насколько могла. Когда она толкнула распашную дверь, ведущую в приёмную, Ишами снова услышала, как молодой администратор разговаривает по телефону. На этот раз она чувствовала, что было бы неправильно и несправедливо прерывать её, несмотря на то, что она была в нескольких минутах от того, чтобы помочиться.

Секретарша посмотрела на Ишами с опаской в ??глазах, но продолжила говорить. Ишами поджала пальцы ног в туфлях на высоких каблуках и переминалась с ноги на ногу, потея и беспокоясь. Администратор подняла два пальца, показывая, что она будет с Ишами через две минуты, пока профессиональная индийская дама расхаживала и отчаянно оглядывалась в поисках дамы.

На глазах у Ишами выступили слёзы, а секретарша продолжала звонить. Она сделала шаг ближе к стойке и положила на неё руку, прислонившись к ней, напрягая все возможные мышцы. Давление стало невыносимым, когда капля воды просочилась в её трусики с кружевной отделкой. В абсолютном отчаянии Ишами порылась в своей сумке в поисках бумаги и ручки и набросала записку.

— У вас есть код от туалета, пожалуйста. Это срочно!

Секретарша посмотрела на записку и саркастически улыбнулась Ишами, которая к тому времени уже не могла даже стоять на месте, такова была её потребность. Спустя то, что казалось вечностью, ей наконец вручили карточку с кодом, и Ишами бросилась через распашные двери и по коридору к туалету, в то время как всё больше и больше коллег направлялись в противоположном направлении.

— Ты что-то забыл, Ишами?

Но Ишама не мог ответить. Она едва осмелилась дышать, так как почувствовала, что её трусики стали более влажными, поскольку её тело больше не могло сдерживаться. Когда она стояла возле в*нной, коллеги смотрели на неё с удивлением, а её рука вспотела, пытаясь ввести код, громкий свист привлёк внимание всех в коридоре, когда моча хлынула по ноге Ишами, пропитав её облегающее платье, тонкие колготки и забрызгав её. её туфли на высоких каблуках.

Не сводя с неё глаз, Ишами толкнула дверь и встала внутри, прислонившись спиной к закрытой двери, замерев от смущения и стыда.

Умная, профессиональная, сосредоточенная и свиноподобная, она может быть, но здесь она была полностью пропитана собственной тёплой мочой, и всё потому, что она могла пойти в туалет из-за запертой двери.

*002*2020-06-19 21:39

{{59 минут назад, New_Macca сказал:

Это была ещё одна замечательная история, мне нравится этот сценарий.

}}

Спасибо

