Позорная авария с Лизой Кадди

Автор: Мэтью Браун

*000*2023-05-06 02:27

Я решил написать эту историю, потому что мне всегда нравилась Лиза Кадди в «Докторе Хаусе», и я фантазировал о её мокрых авариях. Ну, английский не мой родной язык, и я не очень опытный пис*тель, но я надеюсь, что история вам всё равно понравится. Я также немного использовал историю романа Кадди и Хауса, но это не очень важно во всей истории.

Кадди боялась этого дня уже несколько недель. Её ежегодное УЗИ полного мочевого пузыря было назначено на сегодня, и она знала, что это значит. Ей придётся выпить абсурдное количество воды, а затем продержать её до тех пор, пока техник не будет готов провести УЗИ. Это никогда не было приятным опытом, но в этом году она чувствовала себя особенно тревожно.

Она встала рано, чувствуя себя разбитой после беспокойного ночного сна. Наткнувшись на кухню, она увидела на прилавке записку с напоминанием о том, что перед выходом из дома нужно выпить не менее 1,5 литров воды. Она внутренне застонала, зная, что это будет долгий день.

Выпив первый стакан воды, она позвонила Хаусу, чтобы сообщить ему о встрече. «Удачи с этим», — поддразнил он. «Постарайтесь не терять контроль слишком рано». Кадди закатила глаза, зная, что он просто пытается вывести её из себя. Она повесила трубку и попыталась сосредоточиться на том, чтобы допить остатки воды.

К тому времени, как она допила свой последний стакан, её желудок был неприятно полон, и она чувствовала, как нарастает давление в мочевом пузыре. Она схватила свою сумочку и направилась к двери, направляясь в клинику.

Кадди прибыла в клинику за 20 минут до запланированного осмотра, чувствуя необходимость опорожнить переполненный мочевой пузырь. Когда она зарегистрировалась на стойке регистрации, она попыталась незаметно изменить свою позу, чтобы уменьшить давление в нижней части живота.

К её ужасу, администратор сообщила ей, что возникла проблема и экзамены отстают от графика. Кадди постаралась сохранить спокойствие и спросила, как долго может быть задержка, но секретарша смогла дать лишь расплывчатую оценку.

Пока она ждала в переполненном зале ожидания, Кадди почувствовала, как её мочевой пузырь становится всё более полным и вызывает дискомфорт. Она ёрзала на стуле, скрещивала и распрямляла ноги и даже пыталась отвлечься, читая журнал, но ничто не могло отвлечь её от насущной потребности в мочеиспускании.

Она смотрела на часы каждые несколько минут, желая, чтобы время шло быстрее, но оно, казалось, ползло незаметно. Когда минуты превратились в часы, Кадди начала беспокоиться, что больше не сможет продержаться.

Пока Кадди ждала в приёмной клиники, она чувствовала растущее давление на мочевой пузырь. Обтягивающие белые джинсы усугубляли ситуацию, давя на живот. Она поёрзала на стуле, пытаясь найти более удобную позу, но, казалось, ничто не могло облегчить растущее внутри неё давление.

Время шло медленно, и продвигаться в очереди было очень лениво. Через полтора часа после её прибытия Кадди спросила медсестру, что происходит. Медсестра сообщила ей, что всё уже поздно, и ей остаётся только ждать своей очереди. Сердце Кадди упало при этой новости, поскольку она знала, что ей сейчас очень нужно попис*ть. Она не знала, сколько ещё сможет сдерживаться.

Что ещё хуже, медсестра была очень грубой, когда Кадди спросила о задержке. Медсестра сообщила ей, что во время осмотра ей необходимо иметь полный мочевой пузырь, и если она его потеряет, ей придётся очистить его самостоятельно. Кадди не могла поверить, насколько невежливой была медсестра, но она не могла дольше концентрироваться на этом, так как в данный момент её собственные потребности были очень насущными.

Кадди попыталась удержаться, крепко скрестив ноги и напрягая мышцы, но ей становилось всё труднее. Она боялась, что любого резкого движения или даже чихания может быть достаточно, чтобы она потеряла контроль. Кадди была в агонии, и мысль о том, что придётся убирать за собой, если она потеряет контроль, была невыносимой.

Кадди была не в себе. Ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот лопнет. Каждая прошедшая минута казалась вечностью. Она ёрзала на стуле, пытаясь найти удобное положение, но его не было. Её джинсы давили на мочевой пузырь, из-за чего ей было ещё труднее удержаться. Она взглянула на часы и поняла, что ждала час и сорок пять минут. Она больше не могла этого выносить.

Когда она поёрзала в своём кресле, она почувствовала внезапный выброс мочи. Она ахнула и быстро прикрыла промежность руками. Она огляделась, чтобы посмотреть, заметил ли кто-нибудь, но, к счастью, никто ничего не заметил.

Кадди закрыла глаза и глубоко вздохнула, пытаясь успокоиться. Она знала, что должна продержаться ещё немного. Она не могла позволить, чтобы все её усилия пропали даром. Она попыталась отвлечься, сосредоточившись на чём-то другом, но её мочевой пузырь кричал от облегчения. Она снова поёрзала в своём кресле и почувствовала ещё один порыв. На этот раз она не смогла сдержаться. На её джинсах появилось небольшое мокрое пятнышко, и она поняла, что попала в беду.

Отчаяние Кадди достигло апогея. В общей сложности она сдерживала свою мочу более трёх часов, но задержка в клинике довела её мочевой пузырь до предела. Она старалась сохранять спокойствие и собранность, но у её тела были другие планы. Она почувствовала спазм мочевого пузыря, и прежде чем она успела среагировать, из неё вырвался поток тёплой мочи.

Она задохнулась от шока, когда почувствовала, как влага растекается по её промежности и бёдрам. Её обтягивающие белые джинсы быстро промокли, и моча начала просачиваться сквозь ткань, оставляя предательское жёлтое пятно и заливая диван, на котором она сидела. Она немедленно встала в панике, а затем начала чувствовать, как жидкость стекает по её ногам, скапливается у её ног и растекается по полу. В ней словно прорвало плотину, и поток уже не остановить.

Лицо Кадди покраснело от смущения, когда она оглядела зал ожидания, надеясь, что никто не видел, что только что произошло. Но улики было не скрыть — кушетка под ней промокла насквозь, а на земле вокруг неё образовалась большая лужа мочи.

Она попыталась сделать шаг вперёд, но её джинсы были такими тяжёлыми от мочи, что прилипали к ногам, мешая двигаться. Она чувствовала себя униженной, запертой в теле, которое предало её. Она пыталась контролировать поток, но это было похоже на попытку сдержать приливную волну.

Ощущение было ошеломляющим — тепло мочи на её коже, звук её брызг на землю, едкий запах мочи, наполняющий воздух. Она чувствовала себя беспомощной, незащищённой и крайне пристыженной. Она не могла поверить, что это происходит с ней, в таком общественном месте, без возможности скрыть это.

Мозг Кадди метался в мыслях о том, как ей избежать этой ситуации, но она знала, что выхода нет. Она оказалась в ловушке, как физически, так и эмоционально, из-за лужи под ногами. Ей казалось, что она потеряла контроль над своим телом и своим достоинством, и она ничего не могла с этим поделать.

Кадди слышала шёпот и приглушённое хихиканье других женщин в приёмной. Она знала, что они говорили о ней, и эта мысль заставила её чувствовать себя ещё более подавленной. Она чувствовала, как краснеет от смущения, и старалась избегать зрительного контакта с кем-либо в комнате.

Звук женщины в телефоне заставил Кадди почувствовать себя ещё хуже. Она могла слышать, как она громко говорила, рассказывая кому-то о том, что только что произошло. «Какая-то идиотка только что полностью обмочилась в приёмной. Боже мой». — сказала женщина, и Кадди почувствовала, что вот-вот умрёт от стыда.

Она чувствовала себя ребёнком, который обмочил штаны, но она знала, что она взрослая женщина, которая должна была быть в состоянии контролировать свой мочевой пузырь. Ей хотелось, чтобы она могла просто исчезнуть или чтобы пол разверзся и поглотил её целиком. Но вместо этого она стояла в луже собственной мочи, чувствуя себя разоблачённой и униженной.

Кадди хотелось объясниться, сказать другим женщинам, что это не её вина, что она ждала несколько часов и не могла больше сдерживаться. Но она не могла заставить себя говорить. Она просто стояла там, чувствуя себя полным и абсолютным неудачником.

Шли минуты, и Кадди чувствовала себя ещё более неловко. Её промокшие джинсы становились холодными и тяжёлыми, а запах мочи становился невыносимым. Она хотела выйти из комнаты ожидания и пойти домой, но знала, что должна остаться и столкнуться с последствиями своего несчастного случая.

«Нет смысла делать УЗИ при неполном мочевом пузыре. Вы должны убрать беспорядок, который вы устроили, леди.

Кадди почувствовала полное поражение, когда медсестра сказала ей эти слова. Смущение и стыд, которые она испытывала всего несколько минут назад, усилились десятикратно. Она не могла поверить, что это происходит с ней. Она всегда всё контролировала, но сейчас, в этот момент, она почувствовала, что потеряла контроль над своим телом и своей жизнью.

Осматривая зал ожидания, она могла видеть осуждающие взгляды других женщин. Она могла слышать их шёпот и смешки за спиной. Вес их осуждения был сокрушительным, и она не могла не чувствовать, что стала предметом их шуток.

Медсестра вручила ей чистящие средства и сказала, чтобы она приступала к работе. Кадди почувствовала, как её лицо покраснело от стыда, когда она начала убирать беспорядок, который устроила. Она скребла и вытирала, пытаясь скрыть следы своего унижения. Но как бы она ни старалась, пятно на джинсах и лужица на диване остались, напоминание о её неудаче. Она не могла поверить, что позволила этому случиться. Как она могла так потерять контроль? Мысли проносились в её голове, каждая унизительнее предыдущей.

Когда она закончила уборку, медсестра сообщила ей, что она может перенести осмотр на другой день. Но Кадди не хотела возвращаться сюда после того, что произошло. Она просто хотела убраться оттуда как можно быстрее, избежать осуждающих взглядов других женщин и воспоминаний об унизительном происшествии.

С тяжёлым сердцем Кадди собрала свои вещи и вышла из клиники. Ей казалось, что она потеряла часть себя, как будто женщины, пришедшей в клинику в тот день, больше не было. От него осталась только оболочка человека, наполненная стыдом и унижением.

Кадди чувствовала себя такой смущённой, когда возвращалась домой. Она не могла поверить в то, что с ней только что произошло. Тёплая влажность на её коже, звук её мочи, падающей на землю, и запах мочи вокруг неё заставляли её чувствовать себя так стыдно. Она не могла перестать думать о том, что говорили о ней другие женщины в приёмной.

Когда она приехала домой, Хаус был там, и как только он увидел её, он понял, что что-то случилось. Он сразу же спросил её, что случилось, и она рассказала ему всё. Он слушал её рассказ со смесью беспокойства и веселья. Ему было жаль её, но он не мог не подразнить её немного.

Когда она закончила свой рассказ, Хаус не удержался от шутки: «Жаль, Кадди, я не мог этого увидеть. Должно быть, это было зрелище!» — сказал он с ухмылкой.

Кадди не могла не закатить глаза. Даже в этой ситуации ему всё же удалось немного её рассмешить. Она ценила его попытки заставить её чувствовать себя лучше, но знала, что никогда не забудет унижения, которое пережила в тот день.

