В отчаянии в метро

Автор: Mark08 [x] (-)

*000*2019-12-01 01:49

Система парижского метро была настоящей паутиной, подумала Стефани, и теперь она стала её пленницей. Примерно через час она и сотни других пассажиров застряли в одной из своих многочисленных машин после внезапной неисправности в разгар вечернего часа пик. Предполагалось, что вскоре они снова начнут двигаться, но после того, как ей сказали то же самое примерно 15 раз за последний час, у неё было очень мало надежды, что это действительно так. Общее настроение людей в машине, в которой она находилась, было схожим: от слегка раздражённого после незапланированной остановки до довольно злого. Стефани теперь тоже немного волновалась. Не из-за нарушения обслуживания как такового, она знала, что в конце концов их освободят, а из-за того, что в то время как настроение клиентов снижалось, её мочевой пузырь быстро наполнялся.

«Мне не следовало пить этот кофе перед уходом из офиса», — подумала она. Она знала, что мочегонные свойства кофе ей не подходят, но после долгого дня ей не хотелось заснуть по дороге на работу. Теперь она очень сожалела об этом выборе, пока ёрзала на своём месте, пытаясь не выставлять своё затруднительное положение напоказ другим пассажирам. Ведь в 26 лет её едва ли можно было увидеть схватившейся между ног, как маленькая девочка. Ей нужно было сохранять какое-то самообладание, иначе она знала, что в эпоху, когда камеры повсюду, она окажется на Youtube в видео под названием «LOL, милая девушка, отчаянно пытающаяся помочиться в сломанном метро». Теперь она немного беспокоилась о том, что возможное видео вместо этого будет называться «Милая девушка писает в штаны в сломанном метро».

Конечно, будучи юристом, она привыкла регулярно откладывать поход в туалет на продолжительное время, но обычно она могла пойти облегчиться, прежде чем достигла точки отчаяния, в которой находилась сейчас. Она думала, что один из немногих моментов, когда ей приходилось ходить больше, чем сейчас, был в походе со своим парнем несколько месяцев назад. Будучи слишком застенчивой, чтобы писить в кустах перед ним в то время, ей пришлось сдерживать себя всю дорогу назад после 10-километровой прогулки по крутым холмам. У неё тогда немного протекло в шортах, но она была уверена, что он никогда не замечал. Затем объявление по интеркому вернуло её из раздумий.

— Здравствуйте, это говорит кондуктор, у меня новости от ремонтной бригады. Теперь они определили проблему и устраняют её, пока мы говорим. Мы пойдём снова примерно через 10 минут. Спасибо за терпеливость.

Ну, подумала она, по крайней мере, теперь у них есть время вместо «скоро». Конечно, после этого её обычная поездка на работу заняла бы ещё 30, но она всегда могла выйти на следующей остановке и найти общественный туалет, чтобы справить нужду, прежде чем продолжить. Обычно она не любила общественные туалеты, но они, безусловно, были лучше, чем испортить её сшитые на заказ штаны за 150 долларов и пережить этот инцидент. Всё, что ей нужно, это отвлечься от этого, подумала она. Конечно, это был также момент, когда батарея её мобильного телефона решила разрядиться, поэтому единственный вариант, который представился, — это попытаться найти кого-нибудь, с кем можно поговорить здесь.

Однако, когда она огляделась в поисках подходящего кандидата, её мысли быстро вернулись к её собственной насущной потребности, когда она увидела, что многие другие пассажиры, казалось, проявляли явные признаки того, что нуждаются в туалете раньше, чем позже. Как и она, некоторые женщины постоянно скрещивали и распрямляли ноги. Некоторые из тех, кому не посчастливилось сидеть, забавно танцевали на месте. Она даже увидела мужчину с одной рукой в ??кармане костюма, который вполне мог держать себя. Боже, подумала она, если мы не вернёмся в ближайшее время, мы все утонем в жёлтом потоке.

К её радости, именно в этот момент поезд снова резко тронулся. Всего несколько минут, и она будет на следующей станции. Потом она услышала крик.

«О, чёрт!», сказала молодая женщина, стоящая у одной из дверей. Мужчина рядом с ней, вероятно, друг или коллега, спросил её, что случилось, на что она ответила: «Я была удивлена ??стартом и, кажется, немного подтекала, боже, мне нужно пописить». Стефани действительно могла видеть маленькое мокрое пятнышко между ног бедной девушки, которое ничуть не помогало ей с её собственными потребностями. Ей казалось, что её мочевой пузырь теперь вмещает всю реку Сену. Потом они дошли до следующей станции. Стефани быстро переключила своё внимание с девушки на то, чтобы встать и выйти из поезда, не попав в аварию. «Пока всё хорошо, — подумала она, — теперь нужно найти в*нную поблизости».

Конечно, на станции их не было, очень мало. Быстро шагая очень короткими шажками, она дошла до лестницы, чтобы выйти наружу. Очевидно, механический эскалатор сломался, а значит, ей пришлось пройти около 50 ступенек. «Это просто здорово», — подумала она. Каждый шаг был чистейшей агонией, мочевой пузырь кричал об освобождении всё громче и громче каждый раз, когда она поднималась ещё на один.

Ей даже пришлось сделать небольшой перерыв на полпути, чтобы скрестить ноги, иначе она почувствовала, что собирается просто намочить свои 200-долларовые штаны, лестницу и всех, кто внизу, тёплой мочой. Ей удалось достичь вершины всухую, но она чувствовала, что плотина может рухнуть в любой момент. Именно тогда она увидела один из тех самоочищающихся туалетов всего в двух углах от того места, где она стояла. Она начала ходить там маленькими торопливыми шагами, её правая рука плотно прижималась к её письке. Ей уже было всё равно, увидят её люди или нет, её заботило только то, как бы не попасть в очень неловкую аварию посреди этой многолюдной улицы.

Однако, пройдя примерно три четверти пути, она ахнула, почувствовав, как короткая струйка мочи вырвалась из неё и затекла в милые кружевные трусики, которые она выбрала для своего сегодняшнего свидания. «Дерьмо!» — подумала она, быстро восстановив контроль над ноющим мочевым пузырём. Её штаны не казались мокрыми, что было хорошей новостью. Плохая новость, однако, заключалась в том, что она знала, что ей осталось совсем немного времени, прежде чем из её измученного мочевого пузыря вырвется ещё больше этой жидкости. Она поспешила в в*нную, её мокрые трусики неудобно прилипали к письке всю дорогу.

Две женщины и мужчина уже ждали своей очереди в туалет (унисекс). Стефани не была уверена, что сможет ждать так долго. На самом деле, она была почти уверена, что не может.

— «Извините», тихо сказала она, всё ещё зажав руку между ног, мужчине прямо перед ней, «Могла бы я порезаться перед вами, мне сто лет приходилось мочиться, но я была застрял в метро, ??думаю, сейчас взорвусь!».

— «Ну, ты можешь идти передо мной, но уж точно не перед моей девушкой», — сказал он, указывая на женщину прямо перед ним. «Мы сами только что вышли из метро», — продолжил он. Именно тогда Стефани узнала молодую женщину, которая уже просочилась в метро. Теперь она безостановочно извивалась, а мокрое пятно между её ног стало гораздо заметнее, чем раньше.

— «Большое спасибо», — сказала Стефани мужчине.

Ей было очень жаль девушку перед ней, но лучше ей не становилось. Женщина впереди тоже казалась довольно отчаянной. Вероятно, она приехала из другой машины и была в такой же ситуации, как и они. Затем дверь открылась, и вышел мужчина. Затем дверь закрылась, а туалет завершил процедуру самоочистки, которая заняла около минуты. Затем она снова открылась, и женщина впереди ворвалась внутрь, расстёгивая штаны ещё до того, как дверь закрылась. Все они услышали стон облегчения, вырвавшийся из кабины, как раз в тот момент, когда из мочевого пузыря Стефани вытекла вторая струя. Этот был длиннее первого, и он определённо пропитал её штаны, когда она почувствовала, что её рука стала немного влажной. Она просто надеялась, что мужчине сзади ничего не видно.

Ещё через минуту извиваясь и молясь, первая женщина вышла из салона, выглядя гораздо более расслабленной, чем когда она вошла. Процедура самоочищения снова длилась ещё одну мучительно долгую минуту. Девушка перед Стефани теперь скорчилась и чуть ли не плакала, потому что ей нужно было так много идти. Затем дверь открылась, и она вошла так быстро, как только могла, её штаны уже были довольно мокрыми от испытаний. Стефани была теперь следующей в очереди и ближе всего к двери, а это означало, что она слышала сильный поток молодой женщины, ударяющейся о воду. Это было слишком для Стеф, и третья утечка промочила её штаны. Она изо всех сил сжимала свою письку, прыгала вверх-вниз, шагала из стороны в сторону, но ничего не помогало. За третьей утечкой вскоре последовала четвёртая и пятая. Теперь она почувствовала, что влажность в её штанах распространилась примерно до середины бёдер, а это означало, что мужчина позади определённо видел, что происходит.

— «Ой, мне так жаль, — сказал он, — подожди ещё минутку, ты почти у цели».

Стефани не ответила, приложив все усилия к тому, чтобы не выдать больше, чем уже выдала. Шум воды внутри прекратился, и вскоре оттуда вышла молодая женщина, выглядевшая расслабленной, но с очень заметным мокрым пятном на штанах. Она посмотрела на Стефани с сочувствующим выражением лица. Затем дверь закрылась ещё на минуту. Бедняжке Стефани казалось, что это целая вечность, и она чувствовала, что теперь у неё немного течёт каждые 10 секунд или около того. Затем он снова открылся, и она ворвалась внутрь, немного борясь со своим ремнём и пуговицами на штанах. Зачем им было приделывать к этому три чёртовых пуговицы, думала она, расстёгивая их. Затем, прежде чем она смогла полностью их опустить, она начала мочиться в полную силу. Она сдёрнула их и быстро села на унитаз, где наконец смогла расслабиться.

Было так приятно, наконец, отпустить, что она немного постонала, это было почти оргазмическое удовольствие. Она мочилась около 2 минут без перерыва, прежде чем, наконец, остановилась. Именно тогда она посмотрела на свои штаны и обнаружила настоящие повреждения. Они были мокрые почти на всю спину и между ног. Спереди ничего не было видно, но её промежность была заметно влажной. Её трусики были полной катастрофой, они были настолько мокрыми, что выглядели так, как будто их только что достали из стиральной машины.

Она была одновременно смущена и удивлена. Она не могла поверить, что всё ещё так много мочится после того, как намочило одежду, но ей было стыдно за то, что она не удержалась. Кроме того, теперь ей нужно было ехать на метро и ехать домой, чтобы переодеться, при этом она была заметно мокрой. Она завязала блейзер, который носила вокруг талии, чтобы попытаться скрыть как можно больше повреждений, вышла, не встречаясь глазами с людьми, и направилась обратно в метро, ??гораздо более расслабленная, чем раньше. до. Может быть, она окажется на Ютубе, кто знает, но она чувствовала себя так хорошо, что ей было всё равно.

