AskThread — Приём запросов на художественную литературу

Автор: Микки [x]

*000*2018-11-30 14:43

Привет, народ!

Кажется, у меня закончились идеи, о которых я хотел бы написать прямо сейчас. Все идеи, которые у меня есть, относятся к довольно длинным работам, и поскольку я только что закончил писать две из них за последние несколько месяцев, мне нужно несколько месяцев на восстановление.

Я зашёл в «Ветку запросов» для вдохновения, но, похоже, она заполнена только запросами на фанфики. Я просто не занимаюсь фанфиками *пожимаю плечами* Поискав ветку с запросами только для художественной литературы, я обнаружил, что только отдельные участники создают свои ветки AskMe, так что вот моя.

Попросите меня написать то, что вы хотите прочитать. Больше всего я люблю писать об отчаянии и, похоже, у меня это получается лучше всего. Вы можете прочитать главы из моей серии «Неудобные решения», чтобы понять, о чём я пишу.

Я не буду делать -

А. Фанфики. Не какой-то фандом.

B. Вымысел о реальных людях (или ситуации, основанные на знаменитостях). Только оригинальные персонажи.

К. Мессинг; Подгузники

D. Намеренное смачивание. Я могу сделать это как средство для снятия давления в рамках истории отчаяния, но не в том случае, когда план состоит в том, чтобы мочиться.

E. Изнасилование/Двусмысленное согласие. Инцест. На самом деле я пишу ужасные сцены секса. Не давайте мне сценарии с сексом как важной частью.

F. Нечеловеческие персонажи. Я могу сделать человекоподобных инопланетян, но не более того. Никаких фурри/роботов/фей/привидений и т.д.

Г. БДСМ. Контроль мочевого пузыря как часть пари или что-то в этом роде — это здорово, но я не буду заниматься д/с отношениями.

H. Несовершеннолетние или едва достигшие совершеннолетия персонажи. Моему самому младшему будет 20.

Спасибо!

PS — Я делаю это бесплатно, так что никаких обещаний по заполнению всех подсказок и времени. Дорогой автор, если другой автор сочтёт подсказку вдохновляющей, у вас есть моё прямое разрешение на её использование. [Я только что создал свой, потому что использование подсказок из чужой ветки было похоже на жульничество. Не беспокойтесь об этом]

*003*2018-11-30 20:31

{{1 час назад, Бангаранг сказал:

Как насчёт того, чтобы кто-то целую вечность околачивался в в*нной, в то время как кому-то другому действительно нужно попасть туда, чтобы опорожнить свой разрывающийся мочевой пузырь?

Это классика, но мне это нравится, чтобы сохранить свежесть, может быть, девушка в в*нной, а парень ждёт?

}}

Позвольте мне посмотреть, что я могу сделать Было бы интересно посмотреть, какой вариант я могу придумать!

{{46 минут назад, Пифрик сказал:

@Микки

Как насчёт девушки в возрасте 30 лет, которая в отчаянии сидит в машине во время долгой поездки и вынуждена мочиться на обочине, не мочится, пожалуйста, часть облегчения является для меня самой важной, поэтому, если вы можете сделать эту часть довольно длинной и интенсивной, это было бы большой

}}

Это то, что мне по сердцу — отчаяние, но не смачивание! Один вопрос: насколько для вас важен возраст? Я имею в виду, когда вы говорите «девушке за 30»? Например, вы просто говорите, что это должна быть зрелая, профессиональная женщина, а не пьяная студентка из колледжа? Или это что-то другое, что у вас ассоциируется с возрастной группой 30-х?

*009*2018-12-04 11:04

{{01.12.2018, 11:16, Nar сказал:

Что-нибудь с учителями-женщинами, отчаянно писающими, со случайным мочеиспусканием.

}}

Любое мочеиспускание, которое я делаю, вероятно, будет частным — не перед классом или чем-то ещё (в основном унижение — главный убийца настроения для меня). Вы согласны с этим? Если да, то я посмотрю, что я могу сделать :)

{{1 декабря 2018 г. в 20:25 Джеффри Мьютамер сказал:

Распространяется ли правило «нет персонажей моложе 20» на необычно невысоких/миниатюрных женщин и толпы детей, которые сами по себе меньше персонажей и больше реквизита?

Если нет, вот идея, которую я недавно разместил в ветке запросов (в которой много запросов, не относящихся к фанфикам, хотя я могу понять, что вы не хотите просматривать эту огромную ветку, когда ваше первое правило — отсутствие фанфиков), адаптированная к вашим другим правилам:

Женщина лет 20-ти с чем-то, закончившая колледж примерно через шесть месяцев со степенью преподавателя, сытая по горло тем, что местные школы не воспринимают её всерьёз, потому что из-за её невысокого роста и миниатюрного телосложения она больше похожа на то, что она должна быть перед партой учителя, а не позади. она устраивается на работу эльфом, помогающим Санте в местном торговом центре, потому что за это платят на удивление хорошо, её миниатюрный размер на самом деле был плюсом для разнообразия, и это даст ей реальный опыт борьбы с детьми.

Она наливает кофе утром в свой первый день, и всё идёт хорошо, поскольку она помогает детям ждать встречи с Сантой или ждать, пока их родители закончат покупки, увидев старого весёлого парня в красном, раздающего леденцы и другие угощения для малышей, пока весь этот кофе не ударит по её мочевому пузырю. К сожалению, там слишком много людей и слишком мало персонала, чтобы кто-либо из эльфов мог делать перерывы. Сначала она думает, что это будет хорошей практикой, так как она не сможет извиниться посреди лекции, как только получит работу преподавателя, но вскоре ситуация становится отчаянной, и ей приходится помогать убирать после нескольких младшие дети, попавшие в собственные несчастные случаи, не помогают, поскольку она начинает бояться, что публичная авария только докажет, что те, кто сказал, что она выглядит слишком молодо, чтобы быть учителем, правы.

В конце концов она мочится, что приводит к тому, что дети высмеивают её, и она уходит в хижину, которая служит местом для хранения и реквизитом «Мастерской Санты». Санта из торгового центра ругает детей за их насмешки и идёт утешать начинающего учителя. Она выплёскивает своё разочарование, и он произносит ей мотивационную речь о том, как он наблюдал, как она растёт, впадает в недоверие, и заверяет её, что она станет великим учителем, что заставляет её задуматься, несмотря на то, что более десяти лет она не верила, что она только что встретился с настоящим Дедом Морозом.

Убравшись, она возвращается к своей работе эльфом Санты, её уверенность восстановлена. Возможно, в качестве бонуса на Рождество она получает необъяснимый подарок с пометкой от Санты, содержащий что-то, что учитель с гордостью показал бы в своём классе, а когда почта возобновляется после Рождества, она получает письмо из первой школы, которая отклонила её заявление преподавателя, предлагая должность преподавателя. любимый предмет, начиная с января.

В качестве альтернативы, как насчёт только что окончившего колледж преподавателя фирмы, но заботливого типа, стремящегося проявить себя перед своей первой группой учеников, многие из которых изначально проявляют неуважение, потому что она намного моложе, чем их предыдущие учителя, имеет тесный контакт в классе или даже мочится перед своим классом.

Редактировать: если вы придерживаетесь рождественской идеи, не стесняйтесь сделать её членом какой-то другой области, где её низкий рост делает её похожей на ребёнка, играющего во взрослую, а не на профессионала, когда она одета в свои лучшие профессиональные качества.

}}

Извините, я не буду писать персонажей моложе 20, даже если они не главные герои. Мои правила должны были быть яснее. Мне также неудобно писать персонажей типа «легко принять за ребёнка».

Я мог бы написать про девушку-гения, которая получила свою первую докторскую степень, когда ей был 21 год, и теперь преподаёт аспирантам, которые часто проявляют неуважение к её возрасту. Таким образом, всем персонажам около 20 лет — подойдёт ли это вам? [Кроме того, насколько важна для вас часть унижения? Я пишу паршивое унижение — в основном потому, что это личное отвращение. Так что, если это важная часть для вас, я, вероятно, не тот человек, чтобы заполнить это …]

*010*2018-12-04 11:12

{{1 декабря 2018 г. в 23:48 SAM996 сказал:

Поместите их раньше, но я часто буду перепечатывать их, когда я чувствую, что прошло достаточно времени, а также страниц, и люди ищут новые идеи для историй. Не стесняйтесь добавлять или изменять столько, сколько хотите, возможно, даже комбинируйте определённые идеи, если хотите. Все они женские, и смачивание не происходит. Можете добавить лёгкое смачивание, если хотите, но в основном это было бы отчаянием и, в конечном счёте, как раз вовремя.

Женщина-мать пытается приучить свою дочь к горшку, но у неё это не получается. В качестве последнего средства, пытаясь заставить её использовать его, она решает продемонстрировать ей, что сама использует тренировочный горшок. Может продолжаться до тех пор, пока матери не станет нравиться это понятие, и она решит продолжать тайно мочиться в горшок своего ребёнка. Вам решать, поймает ли её муж или кто-то другой или нет. На самом деле только мать будет изображена писающей, поскольку подразумевается, что дочь приспособилась к этому после демонстрации матери.

Женщина, снова мать, скорее всего, решит для безопасности своего ребёнка защитить ребёнка от всего, что есть в доме. Конечно, это имеет неприятные последствия, когда ей нужно сходить в в*нную и она не может открыть замок от детей на унитазе. Вам решать, куда идти отсюда и куда она идёт вместо этого, или если ей удастся это понять. Кто-то сделал это для меня, но кто-то снова может сделать это снова.

Женский туалет в её доме сломался, поэтому его нужно починить. Это, конечно, становится проблемой, когда ей нужно в туалет, а туалет не работает. Опять же, вам решать, куда она в конечном итоге пойдёт. Может быть, пытается незаметно пописить куда-нибудь без ведома парня, который чинит ей унитаз, чтобы она не попала в неловкий сценарий.

Пара женщина и мужчина решают купить новый унитаз взамен старого. В конечном итоге муж покупает что-то вроде высокотехнологичного туалета, в котором есть гаджеты, например, он может сам себя чистить или говорить и т. д., опять же, решать вам, как это пойдёт, но в конечном итоге женщине это не нравится, но теперь он куплен, так что она ничего не может сделать, и она упорно отказывается использовать его. Это, конечно, становится проблемой, когда ей нужно сходить в в*нную, и она старается не пользоваться ею, пытаясь найти другие способы или места, чтобы помочиться. В конечном итоге это закончится тем, что её заставят пользоваться новым туалетом, и он ей понравится.

Женщина и, возможно, друг вместе с ней арестованы за невиновное преступление или законное. В любом случае, результатом будет то, что им придётся делить камеру предварительного заключения, пока их залог не будет внесён, с несколькими другими заключёнными, ожидающими своего залога, и в камере будет туалет, которым они смогут пользоваться, если им понадобится его использовать. Однако одна из арестованных женщин стесняется мочиться и не хочет пользоваться туалетом в камере, что становится проблемой, когда ей нужно помочиться. В конце концов, она, к своему смущению, пользовалась туалетом, как только вносили залог.

В качестве альтернативы это может быть что-то, когда женщину или пару женщин арестовывают, и они в конечном итоге оказываются в тюрьме и должны оставаться там некоторое время, пока их не освободят за хорошее поведение, или в конечном итоге их невиновность будет доказана, и они должны привыкнуть к жизни. в тюрьме, в том числе преодолевая нежелание пользоваться туалетом в камере на глазах у сокамерников. Первый пример камеры содержания, вероятно, будет легче написать, так как он будет один и готов. (Примечание: кто-то написал это недавно по моему предложению. Я, по общему признанию, обсуждал удаление этого, но если вы чувствуете, что у вас есть альтернативный вариант, не стесняйтесь писать, если он вас интересует)

Пара съезжается, но женщина стесняется ходить в в*нную, зная, что её парень всё время там. Она пытается заглушить его или игнорировать, но обнаруживает, что не может. Она стесняется мочиться или, может быть, какать, или, может быть, не может делать и то, и другое, но дело в том, что она старается не ходить, когда он рядом, а не перед ним, что становится трудным, когда она пытается пойти в туалет в других местах, но не может. Я тоже постоянно выбегаю. В конце концов, она заканчивает тем, что ходит с ним вокруг и перед ним, когда они примиряются с этим.

Женщина решает поспорить со своей подругой, что она сможет выжить, будучи её любимой собакой в ??течение дня, но обнаруживает, что это сложнее, чем она понимает, например, её ведут на поводке, едят собачий корм и ей нужно ходить в туалет, когда она в конечном итоге ему приходится снова мочиться на деревья / кусты / задний двор, чтобы совершить это, и, в конце концов, когда он в отчаянии в общественных местах, сначала пытается помочиться в парке, но в конечном итоге не может этого сделать и писает на пожарный гидрант. поскольку они в конечном итоге соглашаются со ставкой, и её подруга выигрывает, доказывая, что это нелегко. Я сделал такую ????историю на своём старом аккаунте, но я хочу, чтобы кто-то ещё сделал это. Конечно, это может несколько скатиться в БДСМ, который вы сказали, что не будете делать, поэтому я ожидаю, что вы, вероятно, не возьмёте это.

Женщина ходит с кем-то по магазинам, и она отчаянно пытается воспользоваться в*нной, а в*нные комнаты в конечном итоге закрываются по какой-то причине. В отчаянии она пытается найти другие способы сходить в туалет, поскольку в конечном итоге она оказывается в магазине сантехники в торговом центре, и мысль о том, что её окружают витрины в*нных комнат и туалетов, делает её отчаянной до такой степени, что она решает пописить в один из них. из витринных туалетов магазина, пытаясь не попасться на глаза менеджерам магазина, охране торгового центра или кому-то ещё. Вам решать, сделает она это или нет, и найдёт ли выход из этого. Опять же, я сделал это на своём старом аккаунте, но хочу, чтобы кто-то другой сделал это сейчас.

Мужчина и женщина, пара, друзья или что-то в этом роде, в конечном итоге меняются телами и должны привыкнуть жить друг с другом, включая то, как ходить в туалет в соответствии с их полом. Опять же, я сделал это на своём старом аккаунте, но хочу, чтобы это сделал кто-то другой.

}}

Не будете ли вы согласны, если я объединю одну из ваших подсказок с чьей-то ещё? В частности, я подумывал о том, чтобы совместить туалет с защитой от детей от вас с унитазом BangBang.

Я мог бы в конечном итоге заняться некоторыми другими в конечном итоге — мочиться в в*нных комнатах-витринах и сломанных туалетах — это то, что я хотел сделать какое-то время … Но у меня довольно длинные планы на них, так что, вероятно, не в ближайшее время. .

*011*2018-12-04 11:17

{{3 декабря 2018 г. в 15:07 nc_omo_dude сказал:

Как насчёт какого-нибудь сценария тренера/ученика, где женщина является тренером и ставит ученика-мужчину в ситуации, когда он мочится. Может, как обучение агентов ФБР. Или юридическую школу. Медицинская школа.

}}

Я планировал написать несколько глав, посвящённых чему-то подобному, поэтому не уверен, что у меня получится сделать это прямо сейчас… Но насколько важен для вас аспект управления? Мне неудобно делать что-либо с д/с подтекстом, так что, если я сделаю это, женщина-тренер не станет отказывать в посещении туалета или намеренно препятствовать попыткам учеников пописить. Это сработает для вас?

*017*2018-12-05 18:57

@desperation_fan

— Хотя это не совсем БДСМ, это определённо выходит за рамки того, что мне удобно писать в данный момент. Я не думаю, что буду писать это, по крайней мере, в ближайшее время. Извиняюсь!

@luckymon2

— Ну, двойное отчаяние тоже моё любимое, поэтому я планирую использовать его в как можно большем количестве историй. Но я посмотрю, что я могу сделать, чтобы остальная часть вашего сценария воплотилась в жизнь.

###

Вот мой текущий список незавершённых работ.

* Tamara`s Troubled Travels — 32-летняя девушка в долгой поездке, для @Peefreak

* Karen`s Karma — Мусорщик в в*нной и унитаз, запертый ребёнком, стоят на пути столь необходимой мочи для @Bangarang и @SAM996.

.

* Испытания учителя — Молодая учительница оказывается в ужасном положении перед своим выпускным классом для @Nar и @Jeffery Mewtamer.

* The Trials of a Trainee — тренировка ФБР для @nc_omo_dude

*022*2018-12-26 08:41

{{21 декабря 2018 г., 3:25, Nar сказал:

Так что же случилось с «кармой Карен»?

}}

Он появится, рано или поздно

Честно говоря, у меня уже готов набросок и записана часть истории. Но я писал о большом количестве накоплений — отчаяние медленно нарастало в течение дня, включая некоторые упущенные возможности облегчения. Я чувствую, что там слишком много слабины, поэтому в настоящее время пытаюсь отредактировать это.

Поскольку я действительно хочу писать более короткие и целенаправленные истории, боюсь, это сокращение может занять какое-то время. Вмешательство курортного сезона не помогает.

*023*2019-01-23 12:50

Итак, «Карма Карен» и «Испытания учителя» опубликованы — теперь для «Испытаний стажёра». Извините, nc_omo_dude, но это будет сделано не скоро. Я как-то застрял на этом. Напишу — но, наверное, только в конце февраля…

Тем не менее, я открыт для других подсказок — предпочтительно с мужскими персонажами. [Краткий обзор моих правил --> никаких фанфиков, никаких лиц моложе 20 лет в любой форме или форме, никаких какашек или подгузников, никакого БДСМ, непротиворечивость, двусмысленное согласие, контроль без полного согласия или унижения]

