Отчаяние Джея

Автор: mysterious331 [x] (-)

*000*2021-04-17 01:47

Майкл только что подъехал к парковке ресторана, ожидая выхода Джея и Клэр, когда увидел, как они вышли из здания и вернулись к машине.

«Это было быстро», сказал Майкл, когда Джей и Клэр запрыгнули в машину.

«Мы не пошли!» Джей сказал ему. «В этой в*нной было слишком противно!»

«Это было самое отвратительное место, которое я когда-либо видела», — добавила Клэр.

«Ну, — пожал плечами Майкл, — сейчас мы действительно не можем остановиться. Так что вам двоим придётся потерпеть».

Итак, Майкл продолжил движение по шоссе. Он ехал 50 минут, и всю дорогу все молчали.

Пока Клэр сопротивлялась отчаянию в туалете, Джей всё ещё отчаянно корчился. Майкл смотрел, как Джей крепко скрестила ноги. Она дико дрожала. Когда она посмотрела на Майкла, тот покачал головой.

«Я же говорил тебе, Джей, — сказал Майкл своей жене, — тебе придётся подождать, пока мы не доберёмся до пункта назначения».

«Но Майкл, мне действительно нужно пописить!» — пожаловалась Джей, продолжая подпрыгивать на стуле, крепко скрестив ноги.

— Я же говорил тебе, что ты должен был пойти, когда был в ресторане! — ответил Майкл.

— А я же говорил тебе, что в*нная отвратительна! Джей выстрелил в ответ.

«Почему бы тебе просто не подумать о чём-нибудь сухом?» — спросил Майкл.

— Да, конечно, — саркастически сказал Джей. «Это бы очень помогло!»

«Посмотрите на Клэр», сказал Майкл, указывая на Клэр. «Она была в таком же отчаянии, как и ты сейчас, и она держится».

«Выпила ли Клэр четыре бутылки воды за один раз?!» — спросил Джей.

«Ты выпил четыре бутылки?!» — удивлённо спросил Майкл.

«Мне нужно было избежать обезвоживания во время поездки!» — сердито крикнул Джей.

«Ну, ты мог бы просто подождать, пока не почувствуешь себя обезвоженным, чтобы выпить всего одну бутылку!» — крикнул Майкл в ответ. «Я имею в виду, действительно ли обезвоживание хуже, чем необходимость помочиться?»

«Просто найди ближайший выход, чтобы я мог пописить!» — спросил Джей.

«О, Джей, тебе не повезло, — сказал ей Майкл. «Потому что следующий съезд находится примерно в 64 км. Мы прямо посреди автострады».

«Ты шутишь, что ли?!» Джей в отчаянии взвизгнул: «64 км до следующего съезда?! Я должен пописить!»

— Тогда держи! Майкл сказал ей.

«Я не могу терпеть!» — крикнул Джей. «Я терпел уже четыре часа!»

«Четыре часа?!» — спросил Майкл. «Ты хочешь сказать мне, что никогда не думал о том, чтобы воспользоваться в*нной, с той первой минуты, как мы были дома?!»

«Я должен пописить, Майкл!» Джей сказал ему, подпрыгивая вверх и вниз в отчаянии. «Я должен пописить!»

— Я же говорил тебе, Джей, — сказал ей Майкл. «Вам придётся подождать, пока я не доберусь до следующего выхода!»

«Я не могу ждать так долго!» — крикнул Джей. «И я не могу больше сдерживаться! Притормози, Майкл!»

«Какая?» — спросил Майкл.

«Натяни!» — повторил Джей.

«Для чего?!» — спросил Майкл.

«Потому что мне надо пописить!» — заявил Джей. «Притормози прямо сейчас!»

«Я не могу остановить эту машину!» Майкл протестовал. «Мы посреди шоссе!»

— Мне всё равно, Майкл! Джей закричал. «Остановите эту машину, чтобы я мог выйти и пописить!»

— Забудь об этом, — сказал ей Майкл. «Я иду, пока мы не доберёмся до конечного пункта назначения».

«Оооо, я чувствую, что это приближается!» Джей заскулил, крепко держась за её нижнюю часть. «Я сейчас взорвусь!»

«Отлично!» — сказал Майкл, останавливая машину. «Но общественные перерывы на горшок обойдутся вам в 100 долларов».

«100 долларов?» — спросил Джей, сделав гримасу. «Ты должно быть разыгрываешь меня!»

«Возьми это или оставь!» Майкл сказал ей. «Если не хочешь мокрых штанов, лучше заплати прямо сейчас».

«Отлично!» Джей проворчала, вытаскивая бумажник и доставая из него стодолларовую купюру, чтобы положить в ладонь Майкла. «Не могу поверить, что меня шантажирует мой собственный муж!»

Джей быстро выскочил из машины и побежал в кусты впереди. Она чувствовала, как жидкость выходит из её нижних отделов. Её уретра была как будто стянута какой-то верёвкой. Она шла быстро, но неуклюже, переваливаясь, как краб.

Наконец Джей добрался до кустов. Она огляделась, когда начала расстёгивать ремень. Затем она спустила штаны до нижней части бёдер, присела на корточки и начала мочиться.

Джей облегчённо вздохнула, когда начала мочиться. Лёгкий ветерок холодил её большую голую попу. Джею было всё равно. Она была просто удовлетворена тем, что сделала это, не намочив штаны.

Однако она и не подозревала, что Майкл записывал её мочеиспускание, получая отличный снимок её большой голой попы, пока она продолжала мочиться. Джей не стал оглядываться.

Прошло четыре минуты, а Джей всё ещё чувствовал, как из неё вытекает моча. Она не могла поверить, что всё ещё писает. Её голая попа, казалось, вот-вот замёрзнет. Она до сих пор чувствовала холодные мурашки по ягодицам.

«Господи, моя попа так холодна!» — пожаловалась она. «Я не должен был пить так чертовски много!»

Дети на заднем сиденье устали. «Мама, конечно, очень долго писила», — нетерпеливо простонала Клэр.

«Я не знала, что она может так долго писить», — ответила Кэди.

— Надеюсь, ты не смотришь на меня, Майкл! — позвал Джей, пока она продолжала писить.

— Вовсе нет, дорогая! Майкл лгал, записывая, как его жена писает. «Мы не можем видеть вас за этими кустами!»

«Хороший!» — крикнул Джей. «Потому что прошло четыре минуты с тех пор, как я начал уходить! Просто закрой глаза, когда будешь давать мне туалетную бумагу, как только я закончу!»

«Конечно, дорогая!» — позвал Майкл. «Эй, детишки, залезьте в багажник и дайте мне туалетную бумагу!»

Кэди полезла в багажник и вышла из дверцы машины, чтобы бросить Майклу пачку туалетной бумаги.

Джей продолжала мочиться ещё минуту, пока не выпустила из себя последние капли мочи. «Окончательно!» — крикнула она с облегчением. «Я закончил, Майкл! Просто закрой глаза и подойди ко мне, чтобы передать мне туалетную бумагу!»

«Конечно, дорогая!» Майкл ответил, подойдя к своей жене, всё ещё записывая вид сзади на её голую попу, когда она оставалась на корточках.

Майкл бросил туалетную бумагу Джею, и та упала прямо перед ней. «Спасибо, Майкл!» она позвала.

Джей схватила туалетную бумагу, намотала на руку около двадцати листов и разорвала её. Она использовала простыни, чтобы тщательно вытереться сзади, и бросила простыни на землю.

— Теперь намного лучше, — вздохнул Джей.

Она выпрямилась и натянула трусики и штаны вокруг талии, едва просунув сквозь них свой большой зад, когда застегнула ремень. Джей взяла рулон туалетной бумаги и увидела густую, длинную дорожку её мочи, бегущую по траве, как река. Он был около 150 см в длину, пока продолжал течь.

«Чёрт, это чертовски моча я сделал там!» — сказала себе Джей, обходя нелепо длинный след жёлтой мочи.

Наконец она добралась до машины. «Не могу поверить, что тебе понадобилось пять минут, чтобы закончить писить», — сказал ей Майкл.

— Я же сказал тебе, что мне нужно пописить! Джей протестовал. «И моя попа всё ещё холодная от того холодного ветра, который дует сквозь неё».

— Как угодно, — ответил Майкл. «Давайте просто вернёмся на дорогу. Я не хочу, чтобы полиция остановила меня за то, что я остановился на шоссе!»

«Мама, как ты могла так долго писить?» — спросила Кэди Джея.

— Из-за того, что слишком много выпил, вот как, милая, — сказал ей Джей.

«Думаю, я выпью много воды, чтобы посмотреть, смогу ли я писить дольше, чем ты», — сказала Кэди.

— Эй, — потребовал Майкл. «Нам не нужно говорить о мочеиспускании. Все это делают. Это нужно, чтобы выгнать из нас воду».

Когда Майкл схватил чашку с водой и попытался попить через соломинку, он сильно понюхал её и с отвращением зажал нос.

«Эта вода пахнет мочой!» — сказал он, поморщившись. «Что, чёрт возьми, эти работники ресторана вложили в это?!»

Когда Майкл и Джей огляделись, они заметили, что Клэр делает виноватое лицо. Она просто знала, что её родители поняли и точно знали, почему чашка пахла мочой.

«Я понимаю, почему ты смогла удержаться сама», — сказала Джей своей виновной дочери, в то время как Клэр продолжала нервничать.

Майкл, однако, ничего не сказал и просто выбросил чашку в окно. Затем он завёл двигатель и продолжил движение по шоссе.

Конец

