Eaks-2: Потребности мужчины

Автор: Микки [x]

*000*2019-04-22 08:58

Это продолжение моей первой истории во вселенной Eaks.

Если вы этого не читали, вы всё равно можете прочитать это отдельно, но чтение по порядку может быть более приятным…

Эпизод-1: Пролог

Джордан не был из тех мужчин, которые избегали «грязных общественных туалетов» или считали мужские нужды чем-то «неприличным» — он с удовольствием облегчился бы, если бы представилась такая возможность. Но в такие дни, как сегодня, Джордан был благодарен своему большому мочевому пузырю. В то время как большинство его друзей провели полдня в очереди за жалкими горшочками, он с удовольствием исследовал фестиваль вместе со своим лучшим другом Кайлом и подругой Ди. Ди часто бегал к писсуарам, вальсируя между барьерами уединения и выходя из них, не дожидаясь. Но они с Кайлом ждали столько, сколько могли, прежде чем сделать перерыв в туалете.

Хотя они пили пиво с 9 утра, они ждали столько, сколько могли, чтобы сломать печать. Джордан чуть не обмочился, когда они встали в очередь в туалет в 2 часа дня. Когда он, наконец, добрался до заветной синей коробки, он даже не мог дождаться, чтобы запереть дверь, возясь с расшнуровкой тесного нижнего белья, наконец, освободив свой бедный ноющий пенис. В следующий раз он был гораздо осмотрительнее, встав в очередь до того, как совсем отчаялся. Он сильно долго мочился в 15:30, как раз на пороге отчаяния, его тело было очень благодарно за то, что он смыл многочасовое пиво.

Перерывы в туалет — это тонкое балансирование: если бы мужчина ходил в туалет каждый раз, когда ему нужно, он бы провёл весь фестиваль в очереди в туалет. А если нет, то, скажем так, не все мужчины оставляют верёвки в в*нной сухими. Это балансирование означало, что в 17:00 он потягивал лагер и сопротивлялся желанию снова встать в очередь в туалет. Фестиваль закрылся в 17:30 — он хотел поссать прямо перед уходом, если бы мог. Трёхчасовая поездка в автобусе без туалета в любом случае была бы адом, но было бы ещё хуже, если бы он не пописил прямо перед отъездом.

Но прежде чем они успели допить свой лагер, подошли девушки, чтобы собрать всех. «Пора уходить, ребята! Этот фестиваль скоро закончится, и если мы не уедем сейчас, то навсегда застрянем на стоянке». 

Он послушно допил свой лагер и зашаркал ногами, думая, как сделать небольшую остановку для отдыха. Он не хотел говорить об этом с девушками, но Джейдон знал, что ждать 3 часа в пьяном виде будет почти невозможно.

Он уже собирался шепнуть Ди о своих потребностях, когда заметил, что на всех переносных горшках, кроме одного, висела табличка об уборке, а на одном рабочем стояла длинная очередь мужчин. Чтобы добраться куда угодно, потребуется не менее получаса. Девочки наверняка горько пожалуются, если их заставят ждать так долго. А все остальные мальчики разошлись полчаса назад, только он и Кайл по глупости решили проводить больше времени за болтовнёй и выпивкой, чем ждать в очереди. Проклятие. И Кайл не собирался просить об остановке для отдыха — он даже не выглядел так, как будто ему это было нужно. Задерживать весь автобус ради собственной нужды? Не круто.

Когда они приблизились к стоянке, все женщины направились к ближайшим писсуарам «для последней мочи». Никто не спросил никого из мужчин, нужно ли им облегчиться перед посадкой. Джейдон проклинал организаторов за то, что они выставили всего несколько горшков — везде были писсуары! Не могли бы они заменить несколько на горшочки?

Фу! Бесполезно напрягаться. Кто сказал, что это справедливый мир? Ему просто придётся довериться своему мочевому пузырю и подождать. Когда мужчины сели в автобус, Джейдон смирился с долгим и неудобным путешествием.

Извините, что так коротко! У меня большие проблемы с написанием следующего «эпизода» (потому что я пытаюсь написать тот, в котором Ди дразнит Джейдона по поводу его отчаяния — а это выходит за рамки моей зоны комфорта). Возможно, выход первого эпизода станет дополнительной мотивацией! * Скрещённые пальцы *

*002*2019-04-25 19:07

{{22.04.2019 в 20:22, luckymon2 сказал:

Такие вещи действительно заводят меня, лол, так чертовски горячо.

}}

Я тоже! Аппетитная несправедливость всего этого! [Horny-me — ужасный человек. Я обещаю, что я не такой, как в реальной жизни]

Большое спасибо, что рассказали мне именно то, что вам понравилось! Вот таких комментариев я и жду. Следующая часть будет через 15 минут! Надеюсь, вам понравится затянувшееся отчаяние (и я очень надеюсь, что не переусердствовал!)

*003*2019-04-25 19:38

@Bangarang однажды попросил меня написать рассказ о совершенно отчаявшемся мужчине и девушке, которая дразнит или подбадривает его из-за его полного мочевого пузыря. Ну, это то, что приходит на ум. Это не мой обычный джем, но какого чёрта, жизнь не весёлая, если я не пробую новые вещи, надеюсь, всё получилось хорошо!

Эпизод-2: Долгое ожидание

Через полчаса после поездки Джордан действительно пожалел, что не попросил всех подождать. Его мочевой пузырь продолжал стабильно наполняться, и «побуждение» сменилось полным отчаянием. Он скрестил ноги и покачивался, но этого было недостаточно, чтобы отвлечь его от растущего давления в животе. Он только крепче скрестил ноги. Что ещё оставалось делать?

Ди вдруг прошептал: «Ты выглядишь очень мило, когда тебе нужно пописить».

«Какая?»

Она указывала на его скрещённые ноги. «И ты кусаешь губы самым милым образом». На всякий случай она поцеловала его прикушенную нижнюю губу.

Джордан покраснел. Он не мог поверить, что так явно говорил о своей потребности. Завести его девушку было здорово и всё такое, но это было неловко. Он быстро развёл ноги, игнорируя уколы давления на спинхтер.

«Я действительно в порядке».

— О, правда? Значит, ты не будешь возражать, если я расскажу тебе о своей поездке на Ниагарский водопад прошлым летом?

Ди продолжал описывать водопады, шум льющейся воды, сильный поток, стекающий со скалы, как вода текла без сопротивления, выталкиваясь из ущелья, как река разгружалась. Джордан пытался не реагировать, правда, но у мужчины есть потребности. Через 10 минут он снова скрестил ноги, умоляя Ди остановиться.

— О, так теперь тебе нужно пописить?

— Да, — смущённо признал он. «Мне нужно было ещё до того, как мы сели в автобус. Я действительно хочу сейчас»

«Ой, бедняжка! Тебе очень нужно пойти пописить?» — поддразнила она высоким голосом.

«Да. Но пока я в порядке. Просто больше никаких разговоров о воде, ладно?»

— Хорошо, — ухмыльнулся Ди. «На данный момент».

Через 5 минут Джордан снова начал ёрзать. Официально он был в отчаянии. Пиво прошло прямо сквозь него. При нормальных обстоятельствах он бы направился прямиком в ближайший мужской туалет. В любом обычном путешествии он искал бы ближайшую площадку для отдыха и требовал перерыва с комфортом. Но они решили избегать настоящей автомагистрали, потому что они были слишком дёшевы, чтобы платить за проезд (а пенни, сэкономленный на плате за проезд, равен пенни, потраченному на пиво). К сожалению, он был совершенно уверен, что на этих тёмных просёлочных дорогах нет мест для отдыха — мужчины привыкли замечать такие вещи. Ему и его ноющему, бьющемуся мочевому пузырю придётся подождать. Для более чем двух. бля. часы. Он даже представить себе не мог, насколько это будет хуже.

Обычно удерживать воды в течение 4,5 часов не составляет труда. Он мог с лёгкостью ждать в два раза больше времени, что часто и происходило, с плотным расписанием занятий, которое оставляло мало времени для ожидания в очередях. Но со всем мочегонным пивом внутри него? И после того, как его печать уже была сломана? Блядь. Всего 2 часа, и он был в точке, когда женщины прекращали поиски и садились на корточки. Но человек должен быть сделан из более твёрдого материала. Он будет ждать 2,5 часа. Но как, вопрос открытый.

Он глубоко вздохнул, чтобы успокоиться — ему нужно было отвлечься. Недавно обнаруженный излом его подруги был достаточно хорош.

«Тебе действительно нравится смотреть на меня, ммм, вот так?» Он покраснел и заикался, прекрасно понимая, что люди, сидевшие впереди, вероятно, все слышали. Но ему нужно было отвлечься, и, ей-богу, это было!

«Да. Ты просто выглядишь таким милым и уязвимым!»

— Значит, ты хочешь, чтобы я оказалась в этом, ммм, затруднительном положении?

«Вроде того. Мне очень понравилось утреннее шоу, знаешь ли. Твоя попа двигалась на барном стуле самым милым образом, пока ты отказывался сломать свою печать!»

«Ты сумасшедший!»

«Может быть».

Джордан покачал головой. Он не мог поверить, что мужские потребности могут кого-то возбудить. Ему тоже так хотелось пописить! Его мускулы болели, всё ещё болезненные от того гигантского ожидания, которое он заставил их страдать, прежде чем сломать печать. Он скрестил ноги в другую сторону. Не то чтобы это помогло, но движение маскировало его истинное намерение — трение о край сиденья, попадание трения в нужное место. Желание немного отступило. Это было не первое его родео — он знал несколько трюков!

«Хорошо, тогда скажи мне, что ты хотел бы сделать, теперь, когда мне действительно, ну, нужно…» он запнулся. Он действительно не хотел обсуждать свои личные нужды в присутствии других, но Джордан был взволнован. Странное ощущение при разрыве мочевого пузыря. Но чувство, что он держится за свою девушку, а не потому, что у него не было абсолютно другого выбора, каким-то образом помогало его мышцам.

«Ты уверен в этом? Джей, я не хочу, чтобы тебе было больно — мне нравится смотреть на тебя, когда тебе нужно помочиться, но я действительно ненавижу, когда тебе больно».

Джордан лихорадочно кивал. Ему нужно было отвлечься. Это было отвлечением. И если ему пришлось ждать через огромную боль, которая была наполненным пивом мочевым пузырём, что ж, по крайней мере, кто-то мог получить от этого удовольствие.

— Хорошо, скажи мне, как ты себя чувствуешь?

«Как будто во мне есть воздушный шар с водой. Шар, в котором слишком много воды, стенки тонкие. Видишь насквозь», — прошептал Джордан. Он драматизировал для эффекта, он видел, что Ди это взволновало. Но это было не так уж далеко от истины. Он пытался говорить тише, румянец заливал его щёки. Он знал, что Кайл, сидевший перед ними, мог слышать каждое слово, но ведь это был Кайл. Они были лучшими друзьями с начальной школы! И Кайлу нужно пописить не меньше! Он даже не сопровождал его во второй поездке. От него не может быть никакого стыда! И, по правде говоря, у него действительно не было душевных сил, чтобы беспокоиться о чём-то, кроме огромного шарика мочи внутри него. Он предпочёл бы сосредоточиться на включении Ди.

Теперь Ди держала руку над этим массивным шариком мочи. И давил вниз. Блядь. Он скрутил ноги, скрестив бёдра, и согнулся пополам, сосредоточившись на дыхании, пытаясь перекрыть путь к отступлению, который его мочевой пузырь отчаянно пытался открыть.

«Для чего это было!?»

«О, моему ребёнку так сильно нужно по-маленькому?»

«Да, Ди! Я умираю здесь».

«Ну, ты всё ещё можешь держать много. Твой мочевой пузырь ещё даже не кажется твёрдым как камень». Она хорошенько ткнула в него, чтобы доказать свою точку зрения, и его мочевой пузырь пронзила боль. И его мочевой пузырь был чертовски твёрд. Просто может быть не рок жёсткий. Пока что.

«Это будет скоро. Я чувствую, как к нему устремляется моча».

Ди продолжал тыкать и тыкать в его постоянно твердеющий мочевой пузырь, проверяя его наполненность и говоря с ним грязные слова. Он чувствовал, как орган выпячивается наружу, натягиваясь на резинку его джинсов. На полпути к поездке Джордан был в бешенстве. Он больше не мог сидеть на месте. Видение явного возбуждения Ди помогало, но не сильно. Она постоянно дразнила его, тыкая в самые чувствительные места, рассказывая ему о рыбалке на реке, о том, как мочится через край лодки, об удовольствии справить нужду! Каждое слово было пыткой, и он громко стонал.

Затем она внезапно пощекотала его. Он извивался, или пытался. Удар по мочевому пузырю был действительно болезненным. Он чувствовал, как расслабляются его мышцы, когда он смеялся, и ему пришлось надавить прямо на колени, чтобы сохранить контроль. Позволить его руке прижать член к сиденью было так приятно! Как заставить закрыть трубу. Тайком тереться о сиденье было уже не так. Когда Ди проследил за своим теперь уже твёрдым мочевым пузырём, шепча ему на ухо о том, как сладко будет, наконец, позволить ему течь, мурашки пробежали по его позвоночнику. Его сотрясала волна крайнего отчаяния, тупая боль, преследовавшая его последние 15 минут, сменилась острой колющей болью внизу живота. В его мочевом пузыре заканчивалось место, и из-за поддразнивания Ди его было почти невозможно удержать.

«Ди, я не знаю, как долго я смогу это терпеть. Я, я действительно в отчаянии». Джордан наконец признал поражение. До выхода оставалось ещё полтора часа. Он не думал, что сможет продолжать.

«Да ладно! Ты же не ребёнок. Подожди!» — дразнил Ди. — Или у тебя крошечный мочевой пузырь? Это было почти вызовом, но Джордан слишком сильно нуждался в том, чтобы попасться на удочку. Потребности мужчины часто игнорируются, но они не менее острые и насущные, чем женские!

Когда он наклонился вперёд, чтобы предотвратить утечку из своего бедного переполненного мочевого пузыря, он решил быть честным. «Ди, я чуть не обоссался. Я действительно не знаю, смогу ли я подождать ещё полтора часа. Мне никогда не нужно было так сильно мочиться».

«Эй, ты справишься!» Ди немедленно подбадривал, дразнящий тон исчез. — Я видел, как вы ждали целый день! Помнишь, как мы ходили на рыбалку? Мы отсутствовали десять часов, а ты и глазом не моргнул. Когда мы вернулись на берег, туалеты были закрыты, а ты настоял ждём, пока мы вернёмся домой! Ты великолепен в этой крошке, с тобой всё будет в порядке. У тебя всё отлично!».

Джордан ничего не сказал, пытаясь исподтишка сжать себя.

«И в тот раз, когда мы пошли пешком на пляж? Тебе нужно было пописить с полудня! Но ты ждал, пока мы доберёмся до туалета в начале тропы!?»

«Тогда во мне не было литров пива, не так ли?» Джордан, наконец, выпалил немного резче, чем собирался.

«Я знаю», — Ди потёр ему плечи, пытаясь снять напряжение, — «Но на этот раз прошло меньше полутора часов. С тобой всё будет в порядке, детка».

«Я никогда не был в таком отчаянии до Ди», — прошептал он. «Даже в тот раз наша машина не сломалась». Это было болезненное воспоминание. Поломка в глуши после долгой безостановочной поездки с Кайлом. И ждать, когда подъедет спасательная машина. В тот день он был близок к тому, чтобы обмочиться. Когда прибыла спасательная машина, он танцевал изо всех сил. К счастью, водитель-мужчина всё понял и посочувствовал, и отвёз их прямо к ближайшей площадке для отдыха, где устроил бурю, достойную шестнадцати часов выпитой жидкости. Воспоминание об этом оргазмическом облегчении теперь не помогало ему ждать. Он сжал свои ноги и молился об облегчении. Как-то. Во всяком случае. Но ничего не последовало. В вагоне не было туалета, на дороге не было ни площадок для отдыха, ни укрытий, а давление в нижней части тела было беспощадным.

Ди всё ещё шептал ободряющие слова о том, как он выжил даже в тот раз, несмотря на то, что ему так сильно нужно было пописить, но Джордан знал, что его тело быстро приближается к пределу своих возможностей. Всё дело было в пиве.

«Вы знаете, из-за алкоголя действительно трудно ждать. Все эти сорта пива ищут выход из-под него».

«Я знаю, милая. Мне тоже нужно поссать. На самом деле, очень сильно». Теперь, когда Ди упомянула об этом, она действительно скрестила ноги и сидела в довольно напряжённой позе. Но она была женщиной. В худшем случае у неё был выход.

Пока Джордан раскачивался взад и вперёд, он не мог удержаться, говоря: «Но если вы не можете ждать, вы попросите водителя остановиться». Он сильно прикусил губу, пуская кровь, и сжал бёдра вместе. В его твёрдом мочевом пузыре действительно не было места, чёрт возьми! Сколько пива может быть у мужчины!? Когда потребность утихла до острой тупой боли, ему удалось закончить фразу срывающимся голосом: «Что произойдёт, если я не смогу ждать?»

Джордан казался потерянным, потерянным в своём отчаянии, полной безнадёжности своего положения — человек в крайней нужде, застрявший без каких-либо средств помощи. Ди успокаивающе водил кругами по его пояснице, пытаясь успокоить. Это было тщетное усилие.

— Детка, всё будет хорошо, обещаю.

Он хотел верить Ди, он действительно верил. Но из-за боли, которую он испытывал, было трудно поверить во что-либо. О, почему у тупого тренера не было туалета!? «Я надеюсь, что это так!» — это всё, что он мог выдавить, сдавленным голосом, отчаяние, сжимающее пальцы ног, сотрясало всё его тело, заставляя каждую частицу его сознательных мыслей сосредоточиться на одном-единственном мускуле.

Они оба замолчали, Джордану требовалась вся его концентрация, чтобы сдержать поток, а Ди пыталась заставить себя уснуть, чтобы избежать агонии полного мочевого пузыря. Её не было так полно, как у Джордана, но она гораздо меньше привыкла ждать облегчения. Она крепче скрестила ноги и откинулась назад, закрыв глаза. Если он мог ждать, она, конечно, могла.

Джордан уставился на спинку сиденья перед собой, держась за карман и надеясь, что этого достаточно. Через несколько минут он заметил, что Зоя оглядывается, беспокойно и нервно перепроверяя свою карту. Вероятно, ищет компанию, чтобы потребовать «перерыв для дам». Сердце Джордана сжалось при мысли — здесь каждая минута на счету! Если бы ему пришлось ждать и смотреть, как женщины справляются с нуждой, он не знал, что бы он сделал. Когда девушка из третьего ряда встала, зажав руки между ног, он понял, что сейчас произойдёт, ещё до того, как к ним присоединились Зоя и Рита. Он сжал себя чуть крепче.

Он увидел, как Ди открыла глаза, когда до них донеслись сердитые голоса из кабины водителя. Он старался, чтобы его голос звучал легко, он сказал: «Похоже, женский туалет здесь». Ди сочувственно поморщилась, скрестив ноги в другую сторону. Когда автобус, наконец, остановился и девушки начали выпрыгивать из автобуса, едва сделав несколько шагов, прежде чем присесть на корточки, Ди серьёзно посмотрел на него: «Ты будешь в порядке?»

«Я не знаю». Его ноги были скрещены так крепко, как только могли. Это просто нужно сделать.

«Мне так плохо. Я знаю, что тебе, должно быть, нужно пописить хуже, чем мне, но всё же, вот я думаю о том, чтобы помочиться, а тебе придётся подождать». Она действительно выглядела виноватой. Но это не её вина, что он не мог пописить. Он слышал решительное восклицание Риты: «Они всегда рады присоединиться». Это подействовало прямо на его мочевой пузырь, искушая его присоединиться к оргии облегчения. Но нет, он не мог этого сделать. Ни Рита, ни Ди не могли думать о нём хуже, чем Общество. Человеку оставалось только ждать. Но опять же, не вина Ди.

«Давай, нет причин, почему нам обоим должно быть неудобно. Я ничего не могу поделать со своим, но ты можешь облегчиться. Так что давай!»

«Извините. Я могу постоять за вас на страже?

Джордан коротко покачал головой. Нет, он даже не подумал бы унижать себя таким образом. Это был взрослый осёл. Он подождёт. Как бы тяжело, как бы больно это ни было. Или он бы мочил пытаясь.

Когда Ди присоединилась к другим девушкам, открыто писившим вокруг, Джордан содрогнулся от силы своего отчаяния. Видеть всех этих женщин, беззаботно писающих, их мочу, вспенивающуюся и пенящуюся на асфальте, золотые ручейки, вытекающие из-под их юбок, слышать их стоны довольства — только ещё больше усугубил его собственную потребность! О, зачем ему понадобился пенис! Если бы он только мог спрятаться за юбку и отпустить! О, чего бы он не отдал, чтобы выпустить наружу этот болезненно пульсирующий шарик горячей мочи!

Примечание автора. Я хотел бы знать, что работает, а что нет для вас, ребята. Вам понравилось это длинное описание? Или это было слишком? Хотите знать, что происходит внутри автобуса, пока женщины писают снаружи? Или вы готовы перейти к делу и прочитать, чем это закончится?

*007*2019-04-26 11:22

{{12 часов назад, luckymon2 сказал:

Обычно я не очень люблю дразнить, но ты хорошо с этим справился.

}}

Благодарю вас! Честно говоря, я тоже не люблю дразнить, поэтому я хотел включить поддразнивание в то, что мне нравится. Решил, что использование поддразнивания, чтобы заставить Джордана рассказать о своих нуждах, было хорошим компромиссом. Я не умею интегрировать диалоги в свои повествования от третьего лица, но сцена дразнилки была действительно хорошим предлогом для разговора, связанного с мочой.

{{12 часов назад, luckymon2 сказал:

Мне также понравилось, как она перешла от поддразнивания к сочувствию, как только его потребность стала действительно очень сильной.

}}

Да, я не мог заставить себя написать жестокую девушку, а написать мужчину, которому действительно нравилось, когда его дразнят с полным мочевым пузырём, было выше моих сил. Такая симпатичная подруга. Если ты считаешь, что Ди была хороша здесь, подожди, пока не выйдет последняя глава. Она будет принцессой в сияющих доспехах, если я добьюсь своего.

{{12 часов назад, luckymon2 сказал:

Мне просто нравится, что мир подразумевает, что парни всегда могут подождать.

}}

Я так счастлив, что попал! В этом мире от девочек часто ожидают умения ждать, несмотря ни на что. Я действительно хотел передать эту динамику. [Все упомянутые инциденты на самом деле являются сюжетными линиями, которые я начал писать для вселенной Eaks, а затем выбросил ядерную бомбу. Я подумал, что они заслуживают почётного упоминания где-нибудь, и это было идеальное место!]

{{12 часов назад, luckymon2 сказал:

В целом, мне понравилось долгое наращивание

}}

Спасибо, что сказали это! Вот что меня чаще всего интересует в моих фиках — не переборщил ли я с описанием отчаяния? Я имею в виду, что только так долго человек может быть «полностью отчаявшимся» и не мочиться бесконтрольно. И есть очень много способов говорить об этом. Но я рад, что вам это нравится, и я думаю, что это установило правильный баланс.

{{12 часов назад, luckymon2 сказал:

Вся финальная часть была просто потрясающей

}}

ООО, спасибо! Я действительно схожу с ума от неравенства в горшках, и, честно говоря, это была единственная сцена, которая всегда была во всех моих набросках о вселенной Eaks. Достаточно отчаявшаяся женщина публично писает, в то время как гораздо более отчаявшийся мужчина должен подождать и услышать её облегчение. И я так рада, что вы улавливаете крошки о вселенной, которые я вам добавляю! Важная часть моей фантазии Eaks — это явная лёгкость, с которой женщины сталкиваются с потребностями мочевого пузыря, по сравнению с отсутствием доступа у мужчин. Так что представьте моё счастье, когда вы подхватили одну строчку о том, что Ди не привыкла ждать!

{{12 часов назад, luckymon2 сказал:

И не так много историй и писателей делают это для меня, потому что не так много омо-писателей так хорошо фиксируют мои изломы в историях, и из-за этого я обычно придерживаюсь только 8 писателей на этом сайте, но ни один из них сейчас не активен, кроме вы так я очень благодарен! Продолжайте в том же духе : )

}}

* Румяна румяна * С удовольствием предоставлю

И огромное спасибо, что нашли время, чтобы предоставить такие подробные комментарии! Я люблю их!

*008*2019-04-26 11:30

{{9 часов назад, Melificentfan сказал:

Это было фантастически, я не могу дождаться, чтобы прочитать больше

}}

Я думаю, что это ваш первый комментарий к моей истории только для мужчин. Спасибо, что дали этот шанс, и я очень рад узнать, что вам понравилось!

{{4 часа назад, Wombat48 сказал:

Не описать, какой кайф читать!!!

}}

Это лучший комплимент, который может получить эротик! Благодарю вас! Есть ещё одна (короткая) глава отчаяния, а потом нас ждёт неизбежный потоп

Надеюсь, они вам понравятся!

*009*2019-04-26 11:56

Эпизод-3: Агония

Требуется большая сила воли, чтобы удержать литры пива, которые плещутся в вашем мочевом пузыре, пульсируя, пульсируя, пытаясь вырваться наружу. Требуется ещё больше силы воли, когда вы уже сломали свою печать и всё ещё должны удерживать 3,5 часа золотой мочи. Вы можете почувствовать, как моча давит на ваш спинхтер, пытаясь вырваться в мир. Вы можете почувствовать, как капля скользит по уретре, скользит по всей длине и блестит на кончике. Вы можете чувствовать, как ваши трусы впитывают его, и искушение просто избавиться от всего этого. Но ты не можешь. Не раньше, чем через час. А это может быть и в другой день, и в другой год, потому что одно только давление на эту крошечную мышцу говорит вам, что и то, и другое одинаково невозможно.

Но человек должен откуда-то черпать силу воли. Он должен стиснуть зубы и ждать, даже когда его глазные яблоки плавают в море золотых жидкостей. Джордан прекрасно осознавал необходимость сохранять достоинство. Наблюдать, как группа женщин, не меньше его ближайших друзей, нагло справляются с нуждой на обочине дороги, а ему приходится скрестить ноги и ждать? Это требовало невероятных запасов силы воли. Мочевой пузырь Джордана излучал волну за волной давления, пытаясь заставить его спинчтер открыться, поддавшись долго сдерживаемому желанию облегчения. Он не мог остановить первую струйку, просачивающуюся в его трусы. Это был крошечный рывок, но он знал, что это будет началом конца. Он должен был как-то добраться до колледжа. Он просто не знал как. Он крепко сжал свой пенис, пытаясь закрыть отверстие. Это было всего 60 минут. Он сделает это.

Глядя в окно, он ясно видел, как из-под женских юбок вытекают золотые струйки, в воздухе пахло мочой, слышалось шипение сильных струй, плеск первой порции мочи, ударившейся об асфальт, изгнанный из напряжённого состояния. мочевые пузыри с силой — всё, всё было рассчитано на то, чтобы зарубить его отчаяние до предела терпимого. Пока женщина за женщиной стонали от блаженного облегчения, Джордан жалобно хныкал. О, если бы он мог так ссать!

Но не было абсолютно никакого покрытия! Открытые поля по обеим сторонам шоссе — даже сарая не видно. Если бы там был фермерский дом, он пошёл бы умолять их разрешить ему пользоваться их туалетом. Но нет, не было никакой возможности отвлечься ещё на час, пока они не доберутся до колледжа. Одна мысль о том, чтобы продержаться ещё час, усиливала боль в животе. Воспользовавшись отсутствием женщин в вагоне, он крепко сжал свой член обеими руками и стал массировать у основания, надеясь успокоить уставшие мышцы.

Каждая секунда, когда автобус останавливался, была ещё одной секундой, в которой его столь необходимое облегчение откладывалось! Почему девушки не могут поторопиться? Они наверняка достаточно помочились? Джордан двигал ногами, раскачиваясь взад-вперёд, пытаясь успокоить мочевой пузырь до того, как женщины снова сядут. Все мальчики, по-своему, использовали недолгое уединение, чтобы успокоиться перед ещё одним часом ожидания. Послышался ропот дискомфорта, но в основном все были слишком смущены, чтобы делать что-либо, кроме как сжимать ноги.

«Кайл, я, я правда не могу дождаться. Что мне делать?» — выпалил он вслух, когда капля мочи вытекла из мёртвой хватки на его члене. Кайл, сидевший перед ним, обернулся.

«Я просто не могу дождаться, Кайл. Мне так сильно нужно в туалет. Это больно. Мы в часе езды от колледжа. Я не могу», — он был почти в слезах. Он поклялся ждать, но что, если он потерпит неудачу!? Взрослый мужик не мог намочить штаны, не так ли? Если у вас нет выбора, вы наверняка должны уметь ждать? Но капля мочи, пробившаяся в его уретру, требовала иного мнения. Он сжал себя крепче, удивляясь самообладанию Кайла. У этого человека, должно быть, мочевой пузырь размером с Атлантику!

— Какой ещё у нас есть выбор? Кайл говорил, по сути, голосом.

«Я не знаю! О, если бы я сегодня не выбрала эти суперузкие джинсы. Мой мочевой пузырь даже не может увеличиться!»

«Вы можете разархивировать их, возможно, у вас останется место для расширения».

«Я не мог, я не смогу снова застегнуть молнию!» — смущённо прошептал он. Даже несмотря на эту невероятную боль, он не мог отказаться от приличия — он не стал бы показывать своё нижнее бельё случайным женщинам, проходившим мимо его места. «О, почему мы не заплатили за карету с туалетом?»

«Потому что девочки принимали решения. И потребность в туалете, но некуда идти, просто не приходит им в голову», — на этот раз Кайл звучал явно разочарованно. Джордан никогда в жизни не слышал, чтобы Кайл жаловался на то, что ему нужно пописить, но, может быть, теперь даже ему это нужно?

«Кайл, ты сможешь подождать? Час?» он не знал, почему спрашивал, может быть, хотел убедиться, что он не единственный, кто вот-вот обмочится? Но он получил только типичное стоическое Кайло: «Мне просто нужно», когда девочки направились обратно к карете, их бодрая походка сильно отличалась от крошечных шажков, которые они делали на пути к выходу.

Ди села рядом с ним, выглядя заметно более счастливой, когда другие девушки уселись, и автобус, наконец, снова тронулся. Джордан не смог бы сейчас скрыть свою нужду, даже если бы захотел. Он продолжал раскачиваться взад-вперёд, прижимая руку к коленям (о нет, порядочный мужчина не держит свою пи-пи на людях, даже если он чуть ли не мочится сам), а Ди осторожно провела руками по его пояснице, пытаясь успокоить его.

«Ты молодец, детка! Ещё часик»

— Я, я, — выплёскивал Джордан. «Я не думаю, что смогу подождать несколько минут, не говоря уже о часе», — наконец выдавил он, миновав преграды стыда. «Я разрываюсь. Сейчас».

«О, бедный ребёнок!» Ди держал одну руку на животе, осторожно поддерживая набухший мочевой пузырь. Она всё ещё издавала ободряющие звуки, говоря ему, что он сделает это.

Но член Джордана был в огне. Его мочевой пузырь пульсировал и болел. Каждая часть его тела была скрючена, пальцы ног свёрнуты внутрь, руки сжаты в кулаки в попытке удержаться. Каждое движение автобуса он ощущал как толчок сквозь галлоны мочи, ожидавшие в его бедном мочевом пузыре. Он откинулся назад, давая мочевому пузырю как можно больше места для расширения. Он давил на его узкие джинсы, выпуклость была хорошо видна даже сквозь негибкий материал его узких джинсов. О, если бы он только носил что-нибудь посвободнее, возможно, давление было бы терпимым. (Не было бы, но человек должен надеяться!)

Теперь его трясло от полного отчаяния, его тело сотрясала волна за волной желания. Он наклонился вперёд и потёр свой член, когда дрожь пробежала по его телу, забыв о приличиях из-за срочности его потребности. Ди всё ещё бормотал ободряющие слова, слова, которые не помогали.

«Ты скоро пойдёшь», — сказал Ди. Его мозг кричал: «Недостаточно скоро! Если бы какой-либо женщине нужно было пописить хотя бы наполовину так сильно, она бы заставила водителя остановиться и выпустила водопад». И образ водопада чуть не заставил его тут же взорваться. Он позволил своей правой руке оставаться твёрдо на коленях, сжимая основание своего члена, картину неутонченности — молясь, чтобы он мог удержаться.

«Вы молодец! Всего 50 с лишним минут (было 57). Прямо на парковке есть мужской туалет — скоро опустеете». Его мозг «услужливо» воспроизвёл образ 10 отчаявшихся мальчиков, стоящих в очереди за двумя прилавками. Нет времени, говорит Ди! Если бы, если бы он продержался эти 50 минут, он был бы последним в очереди, мальчики мчатся внутрь, в то время как он может только шататься вперёд, когда его тяжёлый мочевой пузырь, наполненный мочой, тянет его вниз, замедляя его шаг до самых крошечных шагов, сделанных согнут вдвое. Он будет последним в очереди, так как друг за другом бушует буря. Он услышит, как они мочатся. Он слышал, как они краснеют. Он слышал, как они моют руки.

Он бы точно пописил в штаны.

Искажённый крик вырвался из его горла, а мочевой пузырь продолжал пульсировать, постоянная острая боль усиливала его отчаяние. Его доблестные попытки не намочить штаны были определённо обречены. Он позволил своей левой руке пробраться под джинсы и как следует обхватить свой член, его лицо скривилось, изображая мрачную решимость, когда он пытался предотвратить неизбежное.

*012*2019-04-27 07:05

{{18 часов назад, Wombat48 сказал:

Даже лучше! Не могу дождаться последней главы!!

}}

{{15 часов назад, Melificentfan сказал:

Сможет ли Джордан следить за следующей главой?

Очень понравилась эта глава

}}

И ожидание почти закончилось :-D Следующая глава будет через 15 минут или около того! Спасибо, что сообщили мне, что вам нравится затруднительное положение Джордана!

*013*2019-04-27 07:27

Эпизод-4: Блаженство

«Детка, я попрошу водителя остановиться. Тебе нужно пописить. Эти дороги пустынны — мы не видели ни одной машины с незапамятных времён!», — уговаривал Ди. Она видела, как сильно страдал Джордан. Сейчас ему нужно было облегчение. Будь прокляты социальные тонкости!

«Ты же знаешь, что я не могу этого сделать». Глаза навернулись — боль в мочевом пузыре была невыносимой. Это действительно больно. Ему хотелось пописить прямо сейчас, ему так сильно этого хотелось, но мужчины не могут просто стянуть свои ширинки, когда и где угодно. Это просто не было сделано. Да, ему нужно было помочиться, острые спазмы живота причиняли боль, плохо. Но бессовестно вытащить свой член и просто отпустить его? Нет даже куста, за которым можно было бы спрятаться? О, он не мог. Он просто не мог. Как бы сильно он ни нуждался.

Он покачал головой чуть сильнее, и слеза скатилась по его щекам. Он не осмелился оторвать руки от члена, чтобы вытереть его, поэтому позволил ему скатиться вниз. Даже эта крошечная капелька воды, катившаяся по его щеке, была пыткой для галлонов мочи внутри его мочевого пузыря, ожидающих, чтобы выкатить свои собственные воды. Он не смог сдержать всхлип, когда большая струя вытекла из его крепкой хватки, прокатилась по всей длине его члена и приземлилась на его трусы. За ним последовал ещё один, и ещё один, пока даже его трусы из впитывающего хлопка не промокли насквозь, на штанах осталось маленькое мокрое пятнышко. Ему удалось остановиться, но он знал, что это не продлится долго. Но он должен ждать. Он просто обязан.

Ди нежно гладил его по волосам, бормоча успокаивающие слова. Именно тогда он понял, что на самом деле рыдает, массируя свой член, засунув левую руку в джинсы и нижнее бельё. Он густо покраснел, но не смел остановиться. Ему было больно, уретра горела, почки и мочевой пузырь протестующе кричали. Но что он мог сделать, кроме как терпеть это сквозь скрежет зубов и молиться, чтобы его мускулы выдержали три поездки? Сжимание основания его члена и поглаживание длины длинным пальцем помогало. Незначительная помощь, но помощь. Это было слишком приятно, и он попытался удержать это чувство, когда ещё одна капля мочи вошла в его тело, несмотря на все его усилия.

«Детка, ты не можешь это иметь в виду. Тебе больно. Ты поранишься. Пожалуйста, позволь мне спросить водителя», — прошептала она.

Но он был непреклонен. Намочить штаны было лучше, чем устроить шоу на всеобщее обозрение. В этот момент мимо них проехала машина, подчёркивая его точку зрения, что мужчина просто не может позволить себе нагло писить на обочине. Но его рыдания привлекали внимание, люди оборачивались, чтобы посмотреть на них — мужчины с сочувствием и пониманием, женщины с большим любопытством на лицах. Он попытался сесть прямо, собраться с мыслями, но давление и боль были слишком велики, чтобы что-то ещё могло отвлечь его внимание.

Смертоносный взгляд Ди всё равно оттолкнул их всех. О, как он любил эту женщину! Вот он, ведёт себя как маленький мальчик, который не может контролировать свой мочевой пузырь, а она борется за него. Она сосредоточенно нахмурила брови, а на штанах Джордана появилось пятно размером с теннисный мяч. Его тихий стон-всхлип, по-видимому, решил за неё Ди.

«Хорошо, хорошо, обочины нет. Но у меня другая идея».

Она вытащила из сумки большой шарф и быстро привязала его к оконной решётке и ручке перед своим и Джорданским сиденьями. Она осмотрелась, прежде чем решить, что стержень между их сиденьями был тем местом, где она хотела привязать другой конец. Теперь над коленями Джордана фактически была палатка — шарф свисал сбоку. Он задавался вопросом, что она задумала, поскольку чрезвычайно настойчивая волна отчаяния почти сломила его. Правую руку он тоже засунул под джинсы, покрытие «палатки» и сила его отчаяния сделали его менее стеснительным.

«Откиньтесь назад и посмотрите в окно, и делайте, как я говорю. Никто ничего не видит, кроме шарфа», — проинструктировала Ди, копаясь в своей сумке. Джордан понятия не имел, как это должно было помочь ему выдержать ещё 50 минут пыток, когда его тело уже сдавалось, но он был слишком отчаян, чтобы думать. Все силы духа должны были быть сосредоточены на этой единственной мышце, доблестно сдерживающей поток. Он выглянул в окно, когда ещё одна струя прошла мимо его измученного спинхтера. Утечки теперь происходили быстро, он действительно не знал, сможет ли он продержаться следующие 50 секунд, не говоря уже о 50 минутах. Он был хорошо и по-настоящему трахал. Почему они когда-либо соглашались на вагон без туалета, когда собирались на пивной фестиваль!?

Внезапно его мочевой пузырь расширился, выпячиваясь из-под джинсов. Это немного уменьшило давление, крошечное, но такое замечательное. Он был так поглощён крохотной передышкой, что не задумывался, как она появилась, пока не почувствовал мягкие пальцы Ди на поясе своего нижнего белья. Какая. . Блядь?

Тело Ди охраняло обзор для всех, кто находился сбоку, а палатка скрывала его собственный вид, но он был уверен, что Ди расстегнул молнию на джинсах и теперь расшнуровывает трусы.

«Что делаешь!?» Это вышло как сдавленный шёпот.

«Ну, ты не можешь ждать и не будешь писить на обочине, потому что люди могут видеть. Так никто не видит».

«Что! Я не писаю на пол в каком-то автобусе! Обмочиться было бы менее стыдно!» Джордан был потрясён и раздражён. Как она могла!?

«Я не прошу тебя. У меня есть бутылка. Мы просто выбросим её позже. Да ладно, у мужчин тоже есть потребности, и мы все должны делать то, что должны».

«Но люди услышат!» И запах. И знать, что он сделал. И говорить!

«Нет, если мы будем молчать. И они узнают, если ты тоже обмочишь штаны, и будут говорить хуже. Давай, хватит себя мучить».

Ди удалось стащить с себя трусы, и он почувствовал прохладные губы пластиковой бутылки на своём кончике. Длинный рывок вырвался из его мёртвой хватки, но на этот раз вместо джинсов его поймала бутылка. Из-за грохота автобуса звук всё равно был не очень слышен. В воздухе стоял предательский запах мочи, наполненной пивом. Он остановился, но Ди ободряюще шептал ему, говоря, как сильно он заслуживает мочи после столь долгого ожидания, какое облегчение он испытает, и вскоре он теряет контроль, когда мочится в бутылку сильной струёй, слышной даже через погремушку. старого тренера.

Он останавливает себя через 30 секунд сильного, жёсткого мочеиспускания, обрывает струю до струйки, а потом просто капельки, пытаясь восстановить контроль. Теперь у него есть место в мочевом пузыре, конечно, он может держаться, не смущаться ещё больше? Он пытается, он действительно пытается, но прерванное облегчение привело его в отчаяние, пульсирующий мочевой пузырь, настаивающий на большем. Он не может ждать. Он просто не может. Почувствовав облегчение, его тело отказывается возвращаться.

Он писает, писает самозабвенно, наконец-то, чёрт возьми! Он наклоняется к удовольствию, сдерживая стон, когда моча содрогается из его тела, Ди всё ещё нежно бормочет любовные слова. Он так полностью растворился в удовольствии, что требуется некоторое время, прежде чем настойчивый шёпот Ди достигает его запутавшегося мозга. «Тебе нужно остановиться. Сейчас!». Чёрт, насколько маленькая была бутылка?

На этот раз он легко останавливается, мочевой пузырь спущен, комфорт восстановлен. Он не совсем пустой, но ему так хорошо! Он знает, что теперь легко может дождаться уборной колледжа. На самом деле, он просто пойдёт домой — его друзьям этот туалет нужен гораздо больше. Он был в восторге от облегчения, когда снова зашнуровал своё нижнее бельё и застегнул молнию на штанах под шарфом. Ах, никакого давления на его живот. Это было так хорошо!

«Должен ли я искать другую бутылку?» Ди был наполовину шутит, наполовину серьёзно, наполовину благоговеет.

«Нет, я в порядке. Спасибо. Спасибо, правда. Я люблю тебя!» В его голосе было ясное облегчение, когда Ди закрывал бутылку крышкой под их импровизированной палаткой. «Мог бы использовать эту двухлитровую бутылку из-под газировки», — полушутит он.

«Я сделал. И ты чуть не переполнил его»

Чёрт, ему действительно нужна была эта моча!

От автора: И конец! Итак, что вы, ребята, думаете о концовке? Я обдумывал идею написать эпилог, когда Джордан, наконец, опорожняет весь свой мочевой пузырь, но потом передумал. В нём осталось мало мочи — так что он прекрасно доберётся до дома, может быть, сдвинув ноги вместе, но очень хорошо, и насладится долгожданной встречей с унитазом. Вместо того, чтобы писать его эпилог, я, вероятно, напишу ещё одну историю в этой вселенной. Любой конкретный персонаж/ситуация, которую вы хотели бы увидеть в этом, дайте мне знать!

*018*2019-04-27 20:56

{{13 часов назад, Wombat48 сказал:

Отличный финал!

}}

{{13 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, это был фантастический конец для Джордана.

}}

Благодарю вас! Я рад, что вам понравилось … Я изначально планировал мокрый конец, но решил, что подлый моча будет горячее. Рад узнать, что вам понравилось!

{{6 часов назад, daisyduke сказал:

Вау, одна из лучших историй мужского отчаяния, которую я читала!!!

}}

* румянец румянец * Почему спасибо!

{{7 часов назад, luckymon2 сказал:

Количество раз, когда эта история заводила меня на максимум, было бесчисленное количество раз, и это невероятно, лол, и я не планирую переставать пересматривать главы только потому, что вы с ними закончили ;).

}}

Это лучший комплимент! Благодарю вас! Я очень благодарна за ваши длинные комментарии! Вы не представляете, как они вдохновляют!

{{13 часов назад, Wombat48 сказал:

Когда мой (большой) мочевой пузырь сильно растянут в течение длительного периода времени после того, как его опорожняют, он снова наполняется в течение часа, но на этот раз срочность становится намного хуже — мне нравится мысль о том, что ему приходится пытаться стоять в очереди за мужской номер!!

}}

Я никогда раньше не писал рассказ об очереди в туалет, хотя это очень распространённая тема омораси. Я планировал исправить это в этой вселенной, хотя план состоял в том, чтобы в очереди были только другие мужчины. Теперь я думаю добавить Джордана — я не подумал об «усталости мочевого пузыря», но теперь, когда вы упомянули об этом, я точно знаю, как это сделать в Так что да, без эпилога, но моя следующая история Икса будет вероятно, Джордан стоит в очереди в мужской туалет и танцует в туалете. Спасибо за идею!

{{7 часов назад, luckymon2 сказал:

Я определённо был бы не против эпилога или других историй в этой вселенной. Не могу дождаться ваших будущих историй!

}}

Думаю, я напишу ещё истории в этой вселенной. Было очень весело! Любые конкретные ситуации, которые вы хотели бы прочитать?

