«Зов дождя» Агиты

Автор: MemeOverlord [x] (f)

*000*2020-08-11 08:08

&&

(Я не беру кредит на изображение. Художник: неизвестен.)

Сейчас был ясный и солнечный день, только несколько тёмных туч на горизонте. Агита решила отправиться на свою обычную прогулку и пикник с жуками, решив, что далёкие облака не о чем беспокоиться. Агита, самопровозглашённая принцесса Королевства насекомых, носила свой обычный наряд, состоящий из симпатичного бело-голубого платья, украшенного розовыми бабочками, большой юбки-кольца, белых чулок до бедра, туфель на танкетке и изящных крыльев бабочки, прикреплённых к её спине. .

Добравшись до своего любимого места среди цветов, Агита расстелила одеяло и расставила зонтик от солнца. Она пила чай и жевала печенье с джемом, предлагая немного насекомых, которые маршировали к её корзинке для пикника. «Здравствуйте, мистер Муравей, не хотите ли печенья с джемом?» — сладко сказала она, отламывая несколько крошек и осторожно предлагая их муравью. Она продолжала это поведение ещё пару часов, потягивая чай, собирая цветы, любуясь жуками и наслаждаясь тёплым солнечным светом… пока солнечный свет не начал тускнеть…

«О, нет!» — подумала Агита. — Уже опаздываешь?! Она взглянула на небо и увидела, что солнечный свет тускнеет не из-за времени суток, а из-за погоды. Тёмные тучи, которые были так далеко, теперь нависли над полем Хирула. «Просто небольшой дождь, не о чем беспокоиться», — сказала Агита вслух, немного нервно. Едва она это сказала, как неподалёку послышался безошибочный треск молнии, за которым последовал раскат грома. Колени Агиты инстинктивно подогнулись от этого звука, и она почувствовала, как под ложечкой застревает чувство страха. Она смертельно боялась грома, так это её нервировало. На мгновение взвесив все варианты, Агита быстро собрала вещи для пикника, решив, что ей лучше вернуться в Замковый город.

Едва Агита отправилась в обратный путь, как на землю начали стучать капли дождя. При этих словах она ускорила шаг, но, как это часто бывает во время бури, дождь быстро превратился в ливень за считанные секунды. Небольшой брезентовый зонтик Агиты был сделан для защиты пользователя от резких лучей солнечного света, а не от сильного дождя. Поскольку её зонтик не приносил ей пользы, Агита быстро побежала к большому одинокому дубу. Очередной оглушительный раскат грома заставил Агиту взвизгнуть от страха и броситься к дереву так быстро, как только могли нести её маленькие голубиные пальчики. К тому времени, когда она добралась до дерева, она была на грани слёз, как из-за страха перед громом, так и из-за того, что её красивое платье попало под дождь.

Удивительно, но теперь, добравшись до дерева, Агита почувствовала себя в большей безопасности. Сделав паузу, она поняла то, чего раньше не замечала: ей нужно было пописить! Часто страх быстро вызывает позывы к мочеиспусканию, и Агита была очень напугана громким громом, не говоря уже о выпитом чае. Она положила одну руку между ног, чтобы успокоить свои женские части, а другой держала зонтик над головой. Широкие ветки дуба в сочетании с зонтиком в основном защищали её от дождя.

Агита просидела так почти час, пока буря не начала усиливаться, как и нарастающая ситуация в её мочевом пузыре. Она начала волноваться, что действительно может попасть в аварию и намочить трусики. «Я не могу попасть в аварию, мне десять лет, почти одиннадцать! Я уже большая девочка, девочки моего возраста не попадают в аварии, тем более принцесса!» Она подумала про себя. Но ей нужно было что-то делать, шторм только усиливался, и казалось, что она никак не сможет переждать шторм, не попав в аварию. Может быть, она могла бы просто задрать юбки и пописить здесь в траву, подумала она, но решила, что это просто не подобает принцессе, а вдруг кто-нибудь её увидит?! По этой дороге часто ходили путники, она просто не могла заставить себя это сделать.

Пока Агита сидела там, взвешивая варианты, резко усилился ветер. Штормовые восходящие потоки вывернули её зонтик наизнанку, сделав его бесполезным. Кроме того, ветер теперь заставлял дождь дуть со всех сторон, дерево теперь предлагало гораздо меньшую защиту, чем раньше. После добрых десяти минут верхняя одежда Агиты стала довольно влажной, гром снова усилился. Под проливным дождём, ужасающим громом и собственным отчаянием в туалете Агита начала плакать. Дождь начал холодить её, пропитывая её одежду, она чувствовала себя такой холодной, одинокой и беспомощной. Если бы кто-нибудь проходил мимо, они наверняка пожалели бы её, бедняжка Агита представляла собой настоящее зрелище, её белокурые косички теперь вяло свисали по бокам головы, косметика текла из-под заплаканных глаз, промокшее платье и маленькое телосложение. слегка конвульсивно плакала, прижимая колени к груди.

«Что я собираюсь делать?!» Агита плакала про себя: «Мне так страшно, я не могу уйти… но мне так плохо нужно идти!» Внезапно над головой раздался особенно громкий раскат грома. Непроизвольный визг ужаса Агиты был полностью заглушён звуками грома. Агита быстро просунула обе руки между ног, краткий момент ужаса заставил её мускулы выпустить небольшую струю мочи в её белые трусики. Агита содрогнулась от этого ощущения, это была одна из немногих частей её тела, которая не была полностью мокрой от дождя, и теперь у неё было небольшое мокрое пятнышко на трусиках. Теперь она начала переосмысливать свои опасения по поводу поднятия юбки, чтобы пописить здесь, она едва могла держаться в этот момент, напрягая каждый мускул в нижней части тела, чтобы удержать шлюзы закрытыми. В этот момент ей стало так плохо, что она скользнула обеими руками под свою теперь деформированную и свободную юбку с кринолином, чтобы она могла лучше ухватиться за своё девичество.

Размышления Агиты были прерваны, когда начался очень долгий непрерывный шквал грома и молнии. Водоворот длился почти целую минуту, за это время Агита полностью замерла от страха. Пока она сидела на коленях, её мышцы начали расслабляться от страха, который она испытывала. Мощные потоки мочи теперь хлестали через трусики Агиты, она даже не осознавала, что делает, пока не почувствовала тепло, растекающееся между пальцами. Она закричала в отчаянии, сжимая себя ещё крепче, но это только заставило её мочиться ещё больше, чем раньше.

Ужасный шквал грома и молнии уже утихал, но Агита всё ещё была слишком потрясена, чтобы восстановить контроль над своим телом, она просто не могла остановить выход мочи из мочевого пузыря. Её моча теперь собирала её руки, которые всё ещё крепко сжимали её девичьи части, её моча также текла по её ногам, оставляя широкие жёлтые полосы на её чулках. В пропитанной дождём траве под ней образовалась большая лужа мочи, было слишком много дождя, чтобы земля могла поглотить её неприлично большой объём мочи.

Полностью побеждённая и истерически плачущая, Агита упала с колен на попу, сев в собственную лужу. Она посидела так некоторое время, пока дождь постепенно перестал. Как только она выплакала все глаза, Агита медленно поднялась на ноги, из-за чего моча, в которой она сидела, теперь капала по её полностью вытянутым ногам. Когда она почувствовала это, её лицо покраснело от стыда, и теперь она могла видеть большую лужу под собой. Дождь превратился в изморось, а гроза совсем утихла, поэтому Агита машинально собрала свой испорченный зонтик и корзину для пикника и начала медленно брести обратно в Замковый Город.

К счастью, на улицах было не так много людей, но Агите всё равно было очень стыдно за то, что несколько человек её видели. Не приличествовало принцессе бродить в испорченной непогодой одежде, и о, как она молилась, чтобы никто не заметил жёлтых пятен, стекающих по её белым чулкам. Слёзы унижения текли по её лицу, пока она шла через город к своему «замку». Как только она, наконец, оказалась внутри, Агита сняла одежду и умылась в бассейне с водой. Затем она переоделась в сухое нижнее бельё, свежие трусики, сухие чулки и укороченный корсет. Затем Агита заползла в постель, свернулась калачиком под одеялом и заплакала, пока не уснула.

Написано:

Высокий Мем-Оверлорд

