Soulsborne Омораси Фанфики

Автор: MrsLittleleaks [x] (-)

*000*2019-11-03 20:15

Я большой поклонник серии Soulsborne, но, к сожалению, по ней очень мало фанфиков по Омораси (всего около 4 из них не мои), поэтому я начал писать свои собственные и поместить их в сборник. .

Которые вы можете найти здесь:

%https://archiveofourown.org/series/1473239

Пока что я сосредоточен в основном на одном персонаже (моём любимом), но имею в виду ещё несколько сценариев. Вы также можете бесплатно давать мне запросы, и я посмотрю, смогу ли я написать об этом.

Обратная связь приветствуется. Мне ещё многому нужно научиться, поэтому не стесняйтесь сказать мне, смогу ли я улучшить свой темп и описания.

*002*2019-11-05 12:56

Во-первых, большое спасибо ^^

Я не ограничиваюсь только мужчинами, я сама бисексуальная женщина, я просто думаю, что омораси женского пола уже есть, и мне просто нравится тот факт, что парни могут писить стоя, это делает меня более заинтересованным в этом.

Я должен отказаться от Гвиндолина, хотя это не имеет ничего общего с тем, что мне не нравится персонаж, но я поклялся себе никогда не писать непристойности или странные вещи о них.

Остальные должны быть выполнимы, хотя все они требуют, чтобы я придумал OC. Вы хотите добавить некоторые детали для сценария? Я мог бы уже иметь один для Чёрного рыцаря, хотя ^^

Штаны падшего рыцаря, конечно же, канонические мокрые штаны в Dark Souls 3 xD Интересно, почему никто не сделал этого раньше *царапина*

*004*2019-11-05 15:10

Почему спасибо ^^

А, я тебя помню, да, я читал твой фик о Кьяране Омораше, он был хорош.

А единственная четвёртая была от Орбека, но автора не помню. Я думаю, что это всё, что они когда-либо загрузили, к сожалению, в этой истории был большой потенциал.

У меня в голове есть несколько сценариев, но в основном я одержим истязанием Лоуренса из Bloodborne (о боже, у меня так много хедканонов о нём), поэтому запросы помогают мне расшириться и не сосредотачиваться на одном персонаже ^^

*006*2019-11-05 17:24

Хорошо, отметил.

Хотя я должен извиниться, когда я не тороплюсь. Есть много историй, которые я хочу написать, и, поскольку для этих историй мне нужно придумывать материал с нуля, мне приходится ждать, пока придёт вдохновение.

Я буду @вас, когда выполню один из ваших запросов ^^ И, конечно же, я буду обновлять эту ветку с каждым другим омо-фиком Soulsborne, который я публикую.

*008*2019-11-08 14:06

У меня готова новая история, на этот раз наш дорогой Убийца Драконов впадает в отчаяние:

%https://archiveofourown.org/works/21356500

Я скоро уеду в отпуск и, вероятно, у меня не будет много времени, чтобы писать, но у меня есть идея для Silver Knight, Black Knight и Dark Wraith. Всё ещё пусто на Хранителя Бездны и Брюки Павшего Рыцаря.

(У меня также есть несколько законченных историй отчаяния Лоуренса, но их нужно немного почистить.)

*010*2019-11-08 19:57

{{1 час назад, 124578 сказал:

Не большой поклонник отчаяния без смачивания, но это всё равно очень хорошая история!

}}

Я большой поклонник сценария «Только что сделал это». Намочиться приятно, но когда люди могут очень долго мочиться, для меня это лучше всего. Так что я, наверное, в основном буду писать рассказы об этом.

Но это зависит от сценария и того, что делает персонаж. Я также имею в виду смачивание и частичное смачивание. Я помечаю рассказы, если происходит смачивание, чтобы вы сразу могли видеть, есть ли оно там ^^ На самом деле, следующая история, которую я планирую написать, включает сценарий смачивания =D

Вы также можете свободно использовать своё воображение и представлять сценарии «а что, если». Мне нравится делать это постоянно, даже со своими собственными историями!

О, и спасибо, конечно!

Честно говоря, мне пришлось вернуться и исправить десяток ошибок… такое бывает, когда пишешь, когда болеешь…

*011*2019-11-25 15:29

Я закончил первую просьбу, отчаянный серебряный рыцарь. Надеюсь, вам понравится ^^

%https://archiveofourown.org/works/21560323/chapters/51400021

Я вытащил уже существующий OC для этого, было весело писать её ^^ Кроме того, я немного переборщил, потому что это почти 3 тысячи слов! Думаю, у меня тоже есть хедканоны xD

*013*2019-11-25 20:21

О нет, не волнуйтесь, я использовал Амиру, потому что хотел. Я мог бы предпочесть мужские персонажи, но писать о женских персонажах почти не отличалось. На самом деле было довольно весело возвращаться к этому конкретному персонажу.

На самом деле у меня запланированы оставшиеся главы с двумя женщинами и двумя мужчинами, так что это немного запутается ^^

Я очень рада, что вам понравилось! Я, вероятно, опубликую один из своих законченных рассказов о Лоуренсе, прежде чем вернуться к этому. И, конечно же, я должен писать о своих рассказах, не связанных с Омо ^^' Ну ладно, я вижу, когда у меня есть время. Я могу получить несколько строк, написанных здесь и потом.

*015*2019-11-29 15:54

О, вы хотите увидеть некоторых из самых достойных персонажей в безвыходных ситуациях ^^ Определённо хороший выбор!

Что вы предпочитаете для сценариев или я могу сойти с ума?

Кроме того, большое спасибо за вашу похвалу ^^

*016*2019-12-02 19:53

Мне всё ещё нужно написать запросы, а пока я закончил один из моих Лоуренсовских, снова в Бюргенверте ^^

%https://archiveofourown.org/works/21649939

*017*2019-12-15 07:57

Быстрое обновление жизни.

Из-за Рождества я был довольно занят. Добавьте к этому писательский блок, и я почти ничего не сделал. Затем добавьте выходные, когда я отсутствую около 80% своего времени, и мне нужно было закончить всю домашнюю работу за неделю, а я всё ещё не написал.

И тогда у меня появилась безумная идея нарисовать МНОГО к Рождеству, и весь мой творческий потенциал вложился в это (извините, я не рисую Омораши, я недостаточно хорош для этого, я буду продолжать писать).

У меня есть идеи для большинства запросов, и мне просто нужно их записать, но я сосредоточился на своих историях, не связанных с Омораси. Я думал просто написать их на выходных, потому что обычно они состоят из ваншотов от 1 до 4 тысяч слов и должны быть сделаны за два-три часа, но вчера что-то случилось, и я как бы не успел написать рассказ. …

Может быть, я успею написать по следующему запросу сегодня. У меня также есть несколько других идей, но я не знаю, когда их написать. Некоторые из моих оригинальных идей также идеально подходят для Овенембера, поэтому я планировал медленно писать их в течение года, а затем опубликовать в ноябре следующего года (чтобы вы ежедневно получали фики в ноябре 2020 года).

Хорошо, в заключение, когда дело доходит до запроса, я полностью согласен, когда вы запрашиваете корабли, кстати. У меня почти нет NOTP в Soulsborne, и единственное, что у меня есть, — это персонаж, которого я не хочу писать в ситуациях Омо (он же Гвиндолин).

И последнее, но не менее важное: под Soulsborne я имею в виду ВСЕ игры. Так что Demon`s Souls, Dark Souls 1, 2 и 3, Bloodborne и Sekiro Shadows Die Twice вполне подходят для запроса. Я играл их все.

(Кстати, вы, ребята, действительно пробудили во мне любовь к женщинам-омораси, и теперь они мне нравятся так же сильно, как и мужчины-омораси…)

*019*2019-12-17 15:31

(кстати, эти цифры что-нибудь означают?)

%https://archiveofourown.org/works/21560323/chapters/52107052

Я нашёл немного времени вчера и сегодня и использовал его, чтобы закончить историю об отчаянном Чёрном Рыцаре. Расскажите, как вам понравилось.

Я, вероятно, сделаю запрос о Марии следующим. Сценарий у меня в голове, и мне нужно только записать его.

*021*2019-12-17 18:03

{{18 минут назад, 124578 сказал:

Посмотрите на цифровую клавиатуру на клавиатуре.

}}

Аааа, я понял!

Я имею в виду, когда я смотрю на вещи, которые хочу сделать для Ovemember, я снова использую для этого в основном мужские персонажи xD Так что разветвление на женщин с несколькими просьбами кажется правильным.

*023*2019-12-18 16:48

{{2 часа назад, 124578 сказал:

Что такое Овенембер?

}}

А, это то, что началось на tumblr с сообществом Omorashi. По сути, это письменный вызов на ноябрь.

30 фиков, посвящённых омо, каждая со своей подсказкой. Я думаю, это началось года четыре назад, а пока у нас разные списки, но мне нравится первоначальный список, и я намерен его использовать. Я уже начал писать первую ^^ Надеюсь, что смогу закончить их все до ноября, чтобы без проблем публиковать ежедневно.

Но не волнуйтесь, тем временем я всё ещё работаю над запросами и всеми оригинальными идеями, которые у меня есть =D

*024*2020-01-07 14:38

@diokno44x

У меня есть одна из ваших просьб, о Марии. Поскольку у тебя не было никаких желаний, я дал волю своему воображению.

%https://archiveofourown.org/works/22160122

Также извиняюсь за долгое ожидание, рождество заняло меня, а потом я подхватил очень стойкую простуду, которая до сих пор преследует меня *argh*

