День похорон королевы

Автор: Mbgpeelover

*000*2023-04-26 18:57

Я начал писать это несколько месяцев назад, но потом мои обстоятельства изменились, и я не мог приступить к делу. Я недавно закончил его и надеюсь вернуться сюда больше.

В любом случае, я надеюсь, что вам всем понравится!

День похорон королевы

Бьюсь об заклад, все в Великобритании знают, что они делали в понедельник, 19 сентября 2022 года. Я? У меня многое было запланировано на несколько дней, хотя на самом деле день прошёл совсем не так, как я думал.

Я начну с самого начала? Я ни в коем случае не большой роялист. Я праздновал юбилей и знаю основы семьи и помню несколько свадеб и всё такое, но это… ну, это важная история, не так ли? Королева… ну, она всегда была там. Это то, что я пытался сказать маме и папе, но они всё ещё опасались моих планов. Я полагаю, у мамы есть свои причины. Даже я знаю, что смерть и похороны являются главными триггерами для многих, а мама в последнее время была на слишком многих похоронах. Там была старая соседка миссис Баркс, которую мама хорошо знала, потом около месяца назад её подруга с работы попала в трагическую аварию на отдыхе, а с её сестрой и года не прошло. Возможно, она чувствовала, что я праздную то, что не следует праздновать, но это было не так. Во всяком случае, я сказал ей, что они с папой могут делать всё, что хотят, и я не буду им мешать, вот и всё. Я купил и приготовил всю еду и встал пораньше, чтобы отнести всё это в сад к тому, что теперь известно как моя «пещера».

Моя пещера? Ну, это старый гараж, который мы с папой выпотрошили и обустроили как место, где я мог бы быть. Как спальня без кровати. Что-то вроде чиллаут-площадки. Это всё потому, что я начал говорить о том, чтобы уйти из дома, теперь у меня есть работа. Честно говоря, с здешними ценами я ничего не мог себе позволить, но в маленьком бунгало с двумя кроватями мне нужно было собственное пространство. Ма, как обычно, ворчала, стонала и кусала меня за голову, пока папа, будучи обычным миротворцем, не придумал идею гаража. Так что я сплю и ем дома, но у меня есть место в конце сада, чтобы расслабиться, посмотреть, что я хочу, потусоваться с друзьями и получить своё личное пространство, но мама и папа видят меня каждый день, и я в основном всё ещё живу в дом. Эй, это работает, и я экономлю целое состояние, так что всё круто. У меня есть электричество, интернет и тепло, так что этого мне достаточно.

Мама и папа всё равно знают моих друзей, ну, по крайней мере, тех, с кем я наиболее близок. Ахмед, Дэнни и Энди были в моей пещере очень часто, поэтому я подумал, что им всем может понравиться наблюдать за событиями дня там со мной. Энди был единственным, кто отказался. Его маленький мальчик был вне детской, и жена хотела, чтобы он вернулся домой, чтобы развлечь его, что, я думаю, было достаточно справедливо. Затем Ахмед написал, что у него есть друг, который хотел посмотреть с какой-то компанией, поэтому я сказал ему, чтобы он пошёл вперёд и позволил им тоже прийти. Хотя почему бы и нет.

Это началось рано, поэтому к 8 утра нас было четверо в пещере с ноутбуком на BBC1 в прямом эфире. Ахмед, Лира (да, он привёл девушку, которую я совсем не ожидал) и Дэнни сели на мой угловой диван, а я растянулся на своей гигантской погремушке, поражённый тем, на что мы все смотрели. Мы наблюдали за медленно движущейся процессией, когда я вдруг понял, что даже никому не предлагал выпить! Я не хотел ничего прерывать, но было так много всего, что я чувствовал, что если я собираюсь приготовить чай или кофе, то лучше сделать это сейчас.

В моей пещере нет водопровода, так как во многих смыслах это, очевидно, всё ещё гараж, но у меня есть кофеварка и чайник, и я принесла большие бутылки с водой, молоком и сахаром. Всё это было очень по-британски с нашей стороны, но мы все выпили по кружке чая, наблюдая за происходящим, молча потягивая и слушая. Я оторвал взгляд от экрана, чтобы посмотреть на группу людей вокруг меня. Предполагая, что Лире было примерно столько же лет, как Ахмеду и остальным, даже если объединить все наши возрасты, мы всё равно были далеко не такими же старыми, как Королева! Мы тоже были правым перепутанным лотом.

Дэнни с его короткими ухоженными волосами, чистой накрахмаленной рубашкой, чёрным галстуком и костюмными брюками, Ахмед в рваных чёрных джинсах, с выпирающими блестящими коричневыми коленями и чёрной рубашкой с расстёгнутым воротником, я в своих самых тёмных брюках чинос, которые, вероятно, скорее тёмно-синие, чем чёрный, потому что я ненавижу чёрную одежду и мою чёрную футболку, которая, я думаю, на самом деле может быть пижамой, которую мама и папа подарили мне на прошлое Рождество, затем Лира, с кожей немного светлее, чем у Ахмеда, которую я мог видеть только на её шее и руках и сквозь колготки, на ней была свободная чёрная юбка в цыганском стиле и белая блузка с чёрной отделкой. Все очень разные, но все очарованы и почтительны в связи с кончиной нашей великой королевы Елизаветы Второй.

Незадолго до начала основного мероприятия я заметил, что все кружки были пусты, поэтому я поставил их на журнальный столик и быстро спросил, не хочет ли кто-нибудь ещё чашку. С ребятами вроде всё было в порядке, но Лира кивнула, когда я поставил тарелку с бутербродами и чипсами возле ноутбука. Процессия была невероятной; трогательный, религиозный, традиционный, но почему-то я не мог отойти, как и остальные из нас. Это действительно была история в процессе становления, и никто из нас почти не двигался, если не считать того, что Лира потягивала свой чай и вытирала странный глаз. Только когда процессия закончилась через час, кто-то действительно съел бутерброды или чипсы, а Лира протянула мне свою пустую кружку. Она встала с дивана, чтобы передать мне его, и осмотрелась, а затем тихо спросила меня, есть ли в*нная, которой она могла бы воспользоваться.

Мне было странно говорить о похоронах, которые идут в прямом эфире на ноутбуке, поэтому я кивнул и вывел её через боковую дверь на улицу. На улице было немного мокро и прохладно, но, оказавшись на открытом воздухе, я вдруг почувствовал, что можно говорить. Я прокомментировал, насколько невероятным было это событие, когда мы вместе шли по саду за домом к главному дому. Я взялась за ручку задней двери и потянулась вниз, когда в шоке повернулась к Лире. Странно и очень необычно, но дверь была заперта. Я не хотел ничего говорить, поэтому просто небрежно повернулся и пошёл вдоль бунгало, а Лира последовала за мной. Мой разум работал сверхурочно, но я всё ещё не понимал этого, когда мы подошли к входной двери и обнаружили, что она тоже заперта! Папина машина всё ещё была там, но, когда я позвонил в звонок, я понял, что Пенни не лает, и только тогда мне пришло в голову, что мои родители могли взять собаку на прогулку.

Я повернулся к Лире и извинился, высказав ей свои мысли о том, где могут быть мои родители, и сказал, что не думаю, что они пробудут долго, пока не вернутся. Она улыбнулась и кивнула, и когда мы шли обратно к саду за домом, она наконец заговорила.

— Не говори ничего остальным, хорошо?

«Конечно, нет. Честно говоря, я действительно очень сожалею об этом. Они должны вернуться очень скоро. Мы можем попробовать ещё раз через десять минут, если хочешь?

Мы как раз подошли к боковой двери гаража, когда она положила руку мне на плечо, застигнув меня врасплох.

«Всё в порядке. Просто сделай вид, что я пошёл, и всё в порядке. Я просто подожду».

Я кивнул, когда мы тихо вошли внутрь, видя, что остальные всё ещё прикованы к происходящему. Я сам начал нуждаться в в*нной, так что, может быть, мы все отправимся в дом, прежде чем вернуться на следующую службу позже? Это сработает, если я не выпью слишком много до этого.

Была уже середина утра, и мы все сели, наблюдая, как началась первая служба. Так много мировых лидеров, бывших премьер-министров и политиков, это было действительно замечательно и удивительно. В конце концов Ахмед поймал мой взгляд и улыбнулся, прежде чем прервать начало службы, сказав, что он просто вышел покурить. Я кивнула, и он вышел один. Мои глаза, казалось, естественным образом переместились на Лиру, когда я заметил, что она смотрит, как Ахмед уходит, и ёрзает на диване. Я не мог не задаться вопросом, знала ли она, что Ахмед гей, но я не хотел вмешиваться. Дэнни, который до сих пор был очень подавленным и тихим, наклонился над диваном, чтобы дотянуться до бутербродов, и краем глаза я заметил, что Лира ещё больше зашевелилась, как будто собиралась уйти. Должно быть, прошло не менее получаса с тех пор, как мы были в доме и обнаружили, что он заперт, и я подумал, стоит ли мне предложить проверить ещё раз или нет?

У меня были смешанные чувства по этому поводу, если честно. Я был смущён и чувствовал себя очень неловко из-за того, что дом был неожиданно заперт, но я также чувствовал немного… я действительно не знаю… может быть, волнение, что у нас с Лирой каким-то образом был этот секрет, о котором другие не знали. Я знал, что ей нужно в туалет, но никто не знал. Это тайное знание как-то связало нас и связало, и когда Лира поймала мой взгляд на ней, она застенчиво улыбнулась и немного покраснела. Я отвернулся, чтобы посмотреть на Дэнни, единственного человека в комнате в тот момент, когда он снова сел с бутербродом и продолжил смотреть на мой ноутбук.

Примерно через десять минут или около того Ахмед, возможно, вернулся, чтобы спросить, не пропустил ли он что-нибудь, небрежно захватив немного еды. Он ещё не сел, как спросил, есть ли у меня что-нибудь ещё, кроме чая. Я встала, открыла свой мини-холодильник и предложила ему холодную банку, автоматически предложив такую же Дэнни и Лире. Затем Ахмед сел на погремушку, на которой я сидел, то есть я оказался на диване прямо рядом с Лирой, которая взяла банку и теперь потягивала её. Сидя рядом с ней, я чувствовал себя теплее и ещё более связанным с ней, и когда я почувствовал, что мой собственный мочевой пузырь сигнализирует мне о том, что я могу сделать с походом в туалет, я сразу же задумался о том, как себя чувствует Лира. Неужели она забыла о том, что ей нужно уйти? Утихло ли оно, как у меня раньше, или усилилось с тех пор, как мы вернулись? Я, конечно, не мог её спросить, тем более, что встретил её всего несколько часов назад, так что мне пришлось постараться не думать об этом.

Потом я почувствовал, как она немного пошевелилась. Это было совершенно неожиданное движение, когда она поставила банку на соседний столик и скрестила ноги. Её верхняя ступня была на линии моих глаз, когда ноутбук стоял на журнальном столике перед нами, и я не мог не заметить, что её ступня как бы циркулирует, что на самом деле немного перехватило у меня дыхание, поскольку она была чёрной. колготки и женская нога в чёрных колготках всегда были зрелищем, которое мне почему-то очень нравилось. Никогда бы не подумал, что видел, чтобы нога двигалась так же, как её. В одну минуту он поворачивался, как будто она демонстрировала каждое движение своей лодыжки, затем пальцы ног сгибались, а затем казалось, что её нога напряглась и постучала по какому-то невидимому предмету мебели. Из-за того, где были её ступня и нога и где я сидел, всем остальным, и, надеюсь, Лире тоже, казалось, что я жадно наблюдаю за тем, что происходит в прямом эфире на моём ноутбуке, но мои мысли определённо были где-то в другом месте, и я был зацеплен.

Затем так же внезапно, как она скрестила ноги, она распрямила их и откинула нижнюю часть тела назад на диван. Я мог чувствовать каждое движение, когда наши тела чуть-чуть соприкасались, сидя прямо рядом друг с другом. Я ожидал, что она откинется на спинку дивана, как будто я расслабился и позволил мебели принять на себя весь мой вес, но вместо этого она, казалось, напрягла спину и наклонилась вперёд, положив руки на колени. Я чувствовал, как кончик моего мужского достоинства покалывает всё больше и больше, и какое-то движение в брюках. Я определённо мог бы опорожнить мочевой пузырь, но я также был очарован тем фактом, что теперь я был убеждён, что Лира должна уйти ещё больше, чем я, и эта мысль заставляла меня игнорировать свои собственные потребности в пользу того, чтобы увидеть, что Лира может сделать или сказать. следующий. С тех пор, как она вернулась из дома, она почти ничего не сказала, и она действительно не казалась такой удобной, как в первый раз.

Никто из нас не разговаривал, но Дэнни каким-то образом всё ещё чувствовал необходимость громко сказать, что мы должны молчать, поскольку репортаж остановился и пробило 11:55 двухминутной тишины. Это были самые странные две минуты, когда мы все сидели, уставившись в компьютер или в пол, погружённые в собственные мысли. Есть что-то в тишине, что, кажется, усиливает каждое малейшее движение, не так ли? Что ж, это касается меня, и я мог чувствовать легчайшее изгибание рядом со мной, когда Лира сидела, напряжённая, с опущенной головой, глядя себе под ноги, а я пытался думать больше о Королеве, чем о том, что я действительно могу пойти поссать и прекрасной даме рядом со мной, очевидно, нужно было сделать то же самое.

Молчание закончилось так же внезапно, как и началось, и тот же человек, что и Дэнни, внезапно встал, выдохнул, как будто затаив дыхание, слабо улыбнулся и посмотрел на меня, прежде чем объявить из ниоткуда:

«Верно. Я просто ждал, когда это произойдёт, прежде чем извиниться. Не хочу проявить неуважение или что-то в этом роде, но если всё в порядке, мне придётся заглянуть в дом твоих родителей на минутку. Весь этот чай и кола… скоро вернусь!»

Я кивнула, когда он быстро вышел и закрыл боковую дверь. Ахмед, должно быть, был озадачен, когда он усмехнулся про себя и прокомментировал после того, как ушёл:

— Держу пари, он рад, что молчание длилось всего две минуты. Я думаю, что он умирал от желания уйти целую вечность. Никакого неуважения к её величеству, но я никогда не видел, чтобы похороны тянулись так часами, как её.

Лира посмотрела мне прямо в глаза, когда я заметил, как она с тревогой прикусила нижнюю губу. Ахмед явно понятия не имел, в каком отчаянии она была, но её взгляд сказал мне всё. Со смесью надежды на то, что мои родители вернулись домой, и неловкости из-за того, что я сам был в отчаянии, и зная, что Лира, очевидно, тоже рвётся уйти, я встал и пошёл к боковой двери. Я уже собирался сказать, что надеюсь, что мои родители вернулись, когда ещё один суровый взгляд Лиры заставил меня вспомнить её обещание. Вместо этого я открыл дверь и посмотрел в сад в поисках Дэнни, который заметил, что задняя дверь в дом всё ещё закрыта.

Я вышел, чтобы получить немного лучший обзор, когда услышал шум и инстинктивно оглядел сторону гаража, чтобы увидеть спину Дэнни, стоящего у стены гаража и писающего. Не желая смущать его и предполагая, что дом всё ещё должен быть заперт, я немедленно отвернулся и остановился в дверях. Заглянув в комнату, я увидел, что Лира уже встала с дивана и двигалась, а Ахмед развалился на мешочке с фасолью, как будто это место принадлежало ему.

Не желая, чтобы кто-либо из них вышел и поймал Дэнни, я остался в дверях, пытаясь не слушать, как Дэнни мочится, но не в силах блокировать это, когда я сунул руку в карман, чтобы немного погладить себя, пока мой собственный член дёргался больше внутри. нуждаться. Если мои родители не вернутся очень скоро, мне придётся искать в гараже запасной ключ от дома, потому что мой собственный мочевой пузырь доставлял мне всё больше дискомфорта, и быстрый второй взгляд внутри сказал мне, что Лира чувствовала себя так же, когда она расхаживала по комнате, выглядя взволнованной. . Я заставил себя не смотреть на её движения, несмотря на то, какими чарующими они были, когда мои мысли обратились к тому, чего мне не следовало думать о девушке, которую я едва знал.

Мои мысли были определённо в другом месте, когда Дэнни внезапно появился передо мной с застенчивым и красным лицом. Оглянувшись на дом, а затем на меня, он выглядел так, будто собирался что-то сказать, но затем передумал и вернулся в гараж. Я последовал за ним и закрыл дверь, задаваясь вопросом, что теперь делать. Если бы он попал в дом, я планировал извиниться и пойти дальше, предполагая, что Лира заговорит или просто пойдёт за мной. Но теперь было бы так неловко знать, что Дэнни не вошёл в дом, и это привлекло бы внимание к тому факту, что он помочился на сторону гаража. Ахмед придал бы этому большое значение, а Дэнни был бы огорчён. Проблема была в том, что моё тело не хотело больше ждать, и я тоже чувствовал себя ужасно из-за Лиры.

Когда Дэнни откинулся на спинку дивана, а Ахмед решил присоединиться к нему, я отвернулась от них всех, чтобы незаметно схватиться за себя, когда услышала, как Дэнни разговаривает с Лирой.

— Ты не хочешь сесть? Ахмед освободит место, если хочешь?

Я почти не слышал, как она разговаривает с тех пор, как мы подошли к дому, и теперь её голос казался таким уязвимым по сравнению с мужскими голосами, таким милым, прекрасным и невинным.

«Всё в порядке. Я бы лучше немного размял ноги. Я сижу всё утро до сих пор».

Взяв себя в руки, я обернулся и увидел за диваном Лиру, держащуюся за его верхнюю часть одной рукой и немного наклонившуюся вперёд. Я не мог видеть её другую руку, но внезапно мне стало интересно, не делает ли она тоже то, что я только что должен был сделать тайно. Была ли она сейчас в таком отчаянии? Через минуту или около того она снова начала ходить взад-вперёд, что снова привлекло внимание Дэнни.

— Ты в порядке?

«Ага. Просто немного судороги. Сидеть слишком долго, я думаю.

Дэнни кивнул и снова обратил внимание на ноутбук, но теперь я не мог не задуматься. Хотя мне определённо нужно было помочиться, я не извинился, потому что я всё ещё прекрасно знал, что моих родителей не было дома, а дом был заперт, но Лира не знала об этом, и с тех пор, как Дэнни извинился, прошло уже не менее 10 минут или около того. так неужели она думала, что дом теперь открыт? Я не мог этого понять, но я также не мог перестать наблюдать за ней, когда она расхаживала вокруг дивана, останавливаясь только для того, чтобы подтянуть ногу или переступить с ноги на ногу. Чего она ждала? Но что, если она снова попросит пойти? Как бы я объяснил, что сделал Дэнни, если бы она спросила? Я покраснел, просто думая о том, как он сунул мою напряжённую спину в карман и вынужден был сжимать себя, пока предыдущий чай пытался вытолкнуть свой путь обратно из моего тела.

Когда основная служба закончилась, стало ясно, что и Ахмеду стало немного не по себе, потому что он встал с дивана и начал бродить по гаражу, рассматривая мои книги и компьютерные игры. Теперь из нас сидел только Дэнни, который выглядел самым удобным и уравновешенным. Я был занят наблюдением за Ахмедом, когда подпрыгнул, когда рука коснулась моего плеча, чуть ли не обмочившись. Это была Лайла, раскрасневшаяся и смущённая, когда она прошептала, прикрывая рот рукой от других.

— Могу я сейчас вернуться к вам домой, если вы не против?

Я быстро кивнул, чувствуя себя настолько неловко, что не мог придумать, что сказать. Я открыл боковую дверь и направился к выходу, когда прохладный воздух сразу же ударил меня, и я инстинктивно схватился за себя, не задумываясь. Я взглянул на Лиру, надеясь, что она не заметила, но она смотрела в сторону дома, выглядя очень напряжённой и встревоженной. Наверняка мои родители вернулись бы сейчас? Я не был уверен, что бы я делал, если бы они не были, когда я подошёл к задней двери и нажал на ручку. Он не сдвинулся с места, когда я бросил на Лиру довольно взволнованный и шокированный взгляд, когда она посмотрела мне прямо в глаза.

«Я… я попробую спереди. Так жаль. Я действительно нуждаюсь в себе, чтобы быть честным».

«Боже мой!»

«Они никогда этого не делают. Мне очень жаль».

«Это не твоя вина. Действительно. Просто... Я просто не могу больше ждать. Мне очень нужно в туалет!»

«О Боже! Я тоже! Может быть, они просто забыли открыть заднюю дверь. Давай попробуем спереди».

Я быстро зашагал по стене бунгало, с тревогой хватаясь за карман. Просто знание того, что я был ближе к туалету, казалось, внезапно увеличило мою неотложность, когда я повернулся к входной двери и схватился за ручку потными ладонями. Я чуть не заплакал, когда он тоже не открылся, и повернулся, чтобы извиняющимся взглядом взглянуть на Лиру позади меня.

Наши взгляды встретились, и стало ясно, что всё, что я скажу прямо сейчас, ничего не изменит. Мы оба явно горели, и мы оба знали это, но с запертым домом у нас было так мало вариантов.

В этот момент знакомый собачий лай заставил меня быстро обернуться, когда я увидела, что мои мама и папа приближаются к дому с Пенни. О, слава Богу! Мама улыбнулась мне, когда собака бросилась на поводке ко мне и Лире, взволнованная нашим появлением и любопытствующая, кто эта странная женщина со мной. Папу тащили сзади, поэтому он добрался до двери раньше мамы, но первой заговорила мама.

— Эй, значит, в пещере всё в порядке? Извините, я Софи, мама Алекса. Извини, Пенни, она немного возбудима, но она не причинит тебе вреда.

На самом деле я был не в настроении для любезностей, так как мой мочевой пузырь болел от необходимости мочиться целую вечность, поэтому я сразу перешёл к делу.

«Па, с какой стати ты запер дом, когда знал, что я в пещере и у меня есть друзья? О чём вы думали?»

Папа бросил на меня взгляд, знакомый мне по долгим годам пребывания на моём месте. Я мог быть взрослым, но в его представлении я был его сыном и всегда им был.

«У тебя есть ключ, не так ли? Мы только пошли гулять с собакой! Не то чтобы мы отправились в отпуск ради бога! Ты ведёшь себя так, как будто ты маленький ребёнок, и мы оставили тебя на несколько дней или что-то в этом роде. Боже. Рад тебя видеть, па! Хм!»

Я знал, что веду себя импульсивно и незрело, но мне просто нужно было помочиться, и давление сводило меня с ума. Я на мгновение забыл о Лире, когда папа открыл дверь, и мама вошла вслед за собакой. Меня воспитали вежливой и с хорошими манерами, но моё сильное желание пописить внезапно настигло меня, когда я оттолкнула папу, чтобы попасть внутрь и в единственную в*нную, которая у нас была прямо в коридоре. Я не осмелился протиснуться мимо мамы, потому что она мучительно медленно вешала пальто, делая невозможным пройти мимо неё. Я предположил, что она направится в гостиную, так как папа, должно быть, выпустил собаку, и она сразу же направилась туда, но вместо этого она направилась по маленькому коридору и… прямо в нашу единственную в*нную! Ебать! Мне хотелось закричать, когда я схватила себя и подпрыгнула, как маленький ребёнок.

Я не смотрел на папу, но он явно смотрел на меня, когда он цокнул, вздохнул и сказал, предположительно, Лире:

«Думаю, это объясняет его поспешность! Вы могли бы подумать, что к его возрасту он будет контролировать себя немного лучше, не так ли!

Честно говоря, к этому моменту мне уже было всё равно, что думает папа. Мне потребовались все мои усилия, чтобы сдержать мочевой пузырь, и тогда я понял, что если мне придётся ждать и Лиру, то я точно не выживу. Я думаю, Пенни внезапно вспомнила, что в её доме был незнакомец, когда она внезапно снова появилась в холле, обнюхивая Лайру, когда папа перезвонил ей и проводил её обратно в гостиную. Я не мог перестать извиваться, подпрыгивать и извиваться, чувствуя, как потею, пытаясь сохранить контроль над своим телом. Глядя на Лиру, меня переполняло чувство вины, но когда меня снова охватила судорога, я хлопнул дверью в в*нную, умоляя маму поторопиться.

Минута или две ожидания казались вечностью, пока я танцевала, сдерживала себя и извивалась, прекрасно осознавая, что Лира всё ещё молча ждала рядом со мной. Я действительно хотел быть вежливым и отпустить её первым, честно говоря, я так и сделал, но давление было слишком сильным, и когда мама толкнула дверь, чтобы уйти, я заранее сбил её с ног, спеша войти.

Эта моча была одной из лучших писей в моей жизни! Сила, с которой мои потоки попали в унитаз, была сумасшедшей, и я дрожала от явного облегчения всего этого. Боже мой, это было просто божественно и так долго! Я закончил более чем на три четверти, прежде чем я даже вспомнил Лиру, пока я тряс измученный и наполовину стоячий член над унитазом и слегка ударил его, чтобы получить последние капли. У меня слезились глаза от блаженства, что я успела вовремя, после того как я вымыла руки и привела себя в порядок. Взглянув на себя в зеркало над раковиной, я раскраснелся и выглядел уставшим, поэтому я ополоснул лицо, прежде чем вытереть руки и лицо полотенцем и направился к двери.

Наверное, я представлял себе, что Лира будет тут же, когда я открою дверь, или даже протолкнётся мимо меня, как я сделал с мамой. Вместо этого я вообще не мог её видеть, оглядывая коридор в замешательстве. Я слышала, как мама и папа разговаривают на кухне поблизости, но нигде не было видно Лиры. Я некоторое время стоял в замешательстве и молчал, пытаясь обдумать и подумать. Именно тогда я услышал слабый звук пружин. Как кресло-качалка, или слегка скрипящая половица, или кто-то, подпрыгивающий на батуте. Я сделал несколько шагов по коридору и увидел то, что навсегда останется в моей памяти на всю оставшуюся жизнь.

Там, в моей собственной спальне, на моей собственной кровати, Лира выглядела более красивой и сияющей, чем когда-либо, её лицо было красным, а глаза блестели, её ноги напряглись и качались, её руки одна над другой плотно впихивались между её раздвинутыми ногами, когда она сидела там, открыто раскачиваясь на краю моей кровати, выглядя так, будто она… как бы это сказать? Похоже, она ублажала себя прямо на моей кровати! Я смотрел на неё с открытым ртом, моё тело потело, а сердце бешено колотилось. Мгновенно моя мужественность набухла, и я инстинктивно шевельнул рукой, пытаясь скрыть это. Не совсем так вы реагировали на кого-то, кого вы встретили только утром и кто пришёл посмотреть на похороны в вашем доме! Это было так… неуместно… но так горячо! Самое горячее зрелище, которое я когда-либо видел за всю свою жизнь.

Смущение действительно может повлиять на то, как кто-то отреагирует, и в тот момент оно определённо повлияло на меня. С очень пересохшим ртом и расшатанными нервами я застенчиво посмотрел на ковёр в своей спальне, чтобы никуда не смотреть на Лиру, и как бы заикаясь, сказал, что в*нная теперь свободна и что мне жаль идти первой. Тогда была эта тишина. Совершенно не похожая на прежнюю тишину, которая была у нас в берлоге с остальными. Более чувственная, сексуальная, неловкая тишина, поскольку я ожидал, что Лира встанет с кровати и пойдёт в в*нную, но вместо этого она просто улыбнулась мне, покачиваясь сильнее, а её щёки покраснели ещё сильнее.

Вот тогда я снова посмотрела, но на этот раз наши взгляды встретились, и стало ясно, что определённо есть связь, рисунок,… желание? Я сглотнул то немногое количество слюны, что было у меня во рту, и попытался подобрать слова, но первой заговорила Лира.

— Не могли бы вы на минутку толкнуть за собой дверь?

Я повернулся, сразу же дрожа от страха, что мама или папа могли видеть то, что я только что имел, но, к счастью, там никого не было, когда я тихо закрыл дверь трясущимися и очень потными руками. Взгляд назад выдал меня, или, может быть, это было просто, что мои мысли были теперь очень внезапно подавлены моими гормонами? В мою защиту Лира теперь тихонько задыхалась, пока её ноги ритмично покачивались, когда её руки массировали и исследовали между её ногами, даже когда она всё ещё была в одежде. Теперь её ноги расширились, и я поймал себя на том, что таращусь на ластовицу её чёрных колготок, которую едва мог разглядеть между её руками. Теперь её голова была слегка запрокинута назад, а я моргнул в такт едва уловимому скрипу пружин собственного матраса. То, что я видел, было действительно реальным. Никогда в жизни я не видел такого зрелища.

Я стоял там, загипнотизированный, когда сквозь её тяжёлое дыхание и тихое мычание я мог слышать, как Лира что-то бормочет. Я подошёл немного ближе, мой пенис так сильно ныл о мои брюки чинос, когда у меня было непреодолимое желание стянуть с Лиры колготки и… ну, я не хочу быть грубым, но мне было очень трудно сдерживаться, я могу вам сказать! Теперь у меня кружилась голова от желания, туман от возбуждения, а Лира продолжала раскачиваться всё сильнее и быстрее, а её слова становились для меня всё яснее, даже несмотря на её тяжёлое дыхание.

«О Боже. Я думаю, что я взорвусь, о. Ой. Я так умираю от мочи. Так разрывается. Так отчаянно. Оставайтесь внутри. Пожалуйста… о… ах.

Комната начала немного двигаться прямо тогда, когда я чуть не упал на бедную Лиру, когда кровь ударила мне в голову (и куда-то ещё!) Так быстро, что моё сердце пропустило удар. Я удержалась, схватившись за край кровати, моя твёрдая как камень промежность слегка потёрлась о деревянную раму, вызывая мурашки по телу, когда я пыталась оставаться тихой и уважительной. Лира, казалось, не обращала внимания на то, как она продолжала раскачиваться, а её руки стали тереться быстрее. Она собиралась попасть в аварию прямо на моей кровати? Я, честно говоря, не знал, что теперь я был достаточно близко, чтобы прикоснуться к ней, но всё же это было неправильно. О, я хотел этого больше всего на свете, но я почти не знал её и всё ещё пытался осмыслить происходящее, хотя сейчас, оглядываясь назад, это было совершенно очевидно. Часть меня всё ещё думала, что она просто пыталась сдержать свою мочу. Может быть, так оно и было? Это выглядело так, но на совершенно новом, более интенсивном уровне, но это также выглядело и звучало как сексуальное удовольствие, и это определённо ощущалось и в моём теле.

Я немного схватился за край кровати, когда головокружение улеглось, и когда я поднял руку, она зацепилась за волосы Лиры. Я позволил ему пройти сквозь мои пальцы, когда её раскачивание изменило темп, и её тело сотряслось, что больше походило на дрожь, поскольку я ожидал внезапно услышать льющийся звук, но он так и не раздался. Медленно Лира убрала руки из-под ног, её затёкшие ноги расслабились, когда её голова двинулась вперёд, и она посмотрела на меня, ухмыляясь, с красным лицом и потом.

— Ты не должен был это видеть.

Я застенчиво улыбнулась в ответ, смущённая и неловко используя руки, чтобы скрыть своё очень очевидное удовольствие, когда я пыталась расположиться на краю кровати, чтобы не быть пойманной на вине за то, что полностью наслаждалась очень личным моментом, которого я не должна была. Глядя в пол, я извинился, когда Лира встала.

«Я тоже должен извиниться. Я не знаю, что на меня нашло. Надеюсь, ты не возражаешь, что я села на твою кровать, чтобы не смущать себя. Я так дико хотел писить. Никогда в жизни я так не рвался, чтобы сказать тебе правду.

Её использование прошедшего времени внезапно так заинтриговало меня. Она рвалась? Но не сейчас? Я посмотрел туда, где она сидела на моей кровати. Конечно, постельное бельё было мятым и немного влажным от пота, но мочи определённо не было, и ковёр тоже был сухим. В замешательстве я оглянулся на Лиру, не зная, что даже сказать.

Должно быть, она прочитала мои мысли, пожала плечами и робко улыбнулась.

«Это помогло мне удержаться. Хотя сейчас начинает возвращаться. Я чувствую это. Ничего, если я сейчас воспользуюсь твоей в*нной?

Я кивнул, не в силах сказать ничего связного.

Именно тогда Лира вышла из комнаты, а я стоял, уставившись на смятую простыню на моей кровати, качая головой, пытаясь думать о чём-то другом, кроме того, что я только что видел. Я ждал там один, пока несколько минут спустя Лира не стояла в холле, просто глядя на меня, подмигивая и улыбаясь.

«Я думаю, мы должны вернуться, не так ли? Не говори ничего остальным, ладно?

Я последовал за ней по короткому коридору, зовя маму и папу, чтобы они знали, что я возвращаюсь в свою берлогу. Лира была гораздо более разговорчивой, чем раньше, когда я закрыл переднюю дверь маленького бунгало, и мы медленно пошли назад, по боковой стороне и дальше по саду за домом. Её глаза сияли и искрились, а волосы трепетали при ходьбе. Она была красива. Совершенно ошеломляющая, одетая в чёрное, с облегающей фигурой, но профессиональная белая блузка, которая, как я мог сказать сзади, была всё ещё немного влажной там, где она была…
Ну, это то, о чём мы сейчас говорим в берлоге между нами. Ахмед и Дэнни уехали через несколько часов, но Лира предложила ей вернуть себе Uber, на что Ахмед был согласен.

Похороны дорогой Королевы были давно закончены к тому времени, когда она позвонила в этот Uber, пока мы пили чай вместе и разговаривали, пока у нас не заболели мочевые пузыри, и мы целую вечность смеялись и извивались, расслабляясь в компании друг друга, поскольку было очевидно, что мы оба были в таком отчаянии, но ни один из нас никогда не говорил, что тайна между нами и невысказанные слова только усиливали наше физическое влечение друг к другу, пока мы не поцеловались глубоко и не помогли друг другу обняться, пока мы головокружительно не побежали в дом рука об руку и не помчались в туалет вместе на второй время в тот день.

Все помнят день похорон Её Величества Королевы Елизаветы Второй. Просто, возможно, мои причины для этого немного более личные, чем ваши.

*003*2023-04-26 22:09

{{46 минут назад, Марко сказал:

Красавица, вы исключительный писательница!

}}

О, боже мой, спасибо. Я очень люблю писать, особенно в этом жанре. Я так соскучилась по написанию рассказов для здесь!

*007*2023-04-27 13:54

{{13 часов назад, warham1995 сказал:

С возвращением, я скучаю по вашим рассказам, не могли бы вы написать преднамеренную историю об отчаянии/мочении с добавлением эксгибиционизма, пожалуйста? если вы не принимаете бесплатные запросы, это тоже нормально.

}}

Я счастлив угодить. Напишу что-нибудь, как только смогу для вас.

*009*2023-04-27 22:50

{{2 часа назад, warham1995 сказал:

Спасибо, также я заметил, что когда вы указали мастурбацию в своём теге, вы написали часть как приманку.

}}

Спасибо! Я не заметил, поэтому мне удалось удалить этот тег, но теперь я пытаюсь понять, как правильно добавить его обратно!

*012*2023-04-28 22:16

{{23 часа назад, warham1995 сказал:

Я просто подумал, что это было забавно, когда я впервые увидел это, а также не быть снова граммар-наци, но у вас есть m вместо n в холдинге и после в 3-м теге.

}}

Я должен проверить свои теги! Упс

{{11 часов назад, Despguy123 сказал:

Рассказ понравился, супер!

}}

Спасибо. Это много для меня значит

*016*2023-04-29 22:51

{{28 апреля 2023 г., 23:41, DespAndHold сказал:

Являются ли опечатки в тегах признаком того, что кто-то немного отчаялся после написания своей истории и не сконцентрировался на загрузке? ??

}}

Ха! Именно это!

*018*2023-04-30 22:45

{{27 апреля 2023 г., 01:02, warham1995 сказал:

С возвращением, я скучаю по вашим рассказам, не могли бы вы написать преднамеренную историю об отчаянии/мочении с добавлением эксгибиционизма, пожалуйста? если вы не принимаете бесплатные запросы, это тоже нормально.

}}

Привет, пытался тебе написать, но не пускает. yo7 хотел бы, чтобы персонаж был мужчиной или женщиной?

