Терпение и благоразумие: введение (1 из 5) — «Классика»

Автор: MrMakeherWait [x]

*000*2021-02-24 17:51

Это история, написанная давным-давно, в далёкое-далёкое время… продолжение серии «Классика», где я возвращаюсь примерно на 20 лет назад и перепечатываю часть. «Классики» с сайтов, которых больше нет с нами, например, «Водные ресурсы Томаса» и т. д. Истории часто прикрепляются в формате открытого текста/уценки, если это может быть кому-то полезно. Если у кого-то есть запросы, пожалуйста, дайте мне знать. Женское отчаяние, недержание мочи, несчастные случаи — это моя тема, так что все истории, скорее всего, будут в таком духе.

Если вы хотите увидеть всю коллекцию: https://www.omorashi.org/tags/classics/

Чтение выбора этой недели принесено нам благодаря Jay-Gee. История двух сестёр. Первоначально это было опубликовано на сайте Shara and Ger`s Female Desperation.

###

Терпение и благоразумие: введение (1 из 5)

Джей-Ги

Опубликовано в 2008 г.

[отредактировано и отформатировано MrMakeHerWait]

Меня зовут Пейшенс, а мою сестру-близнеца зовут Пруденс. Это довольно старомодные имена; они пришли из певческого дуэта 1950-х годов, который очень любила моя бабушка. Обычно мы сокращаем их до «Прю» и «Пейш». Но в одном очень важном аспекте нашей жизни — наших туалетных привычках — они оказались пророческими.

Пруденс и я выглядим очень похожими — высокий, тёмные волосы, красивая фигура и ноги, и у нас, как правило, схожие взгляды и интересы. Мы даже встречаемся с парнями одного типа. Но в важнейшем вопросе опорожнения мочевого пузыря мы очень разные.

Мы живём с мамой в Северном Лондоне. И поскольку в этой истории её немного критикуют, позвольте мне сказать, что она была замечательной мамой. Папа исчез очень рано, и она отлично справлялась с нашим воспитанием. Но раз или два она ошиблась. Я действительно не помню, чтобы разница появлялась, когда мы были детьми.

На самом деле всё началось вскоре после нашего восемнадцатилетия. Мы собирались в Шотландию на несколько дней в отпуск, и рано утром отправились в путь по автомагистрали. Мама была за рулём. Мы проехали пару часов, а потом остановились на станции техобслуживания. Мама выпила чашку кофе, а мы с Прю выпили огромные молочные коктейли.

Мама поссорилась со мной. Я подумывал найти новую работу, а мама была категорически против. Прю всё это немного наскучило, поэтому она допила свой напиток и пошла играть в видеоигры.

Мы с мамой допили и пошли в женский салон. Когда мы вышли, Прю всё ещё была поглощена видеоигрой, и нам практически пришлось тащить её в машину. Мы с мамой сели впереди, так как спор всё ещё продолжался, а Прю была сзади.

Когда мы шли уже около трёх четвертей часа, Прю, которая, как мне показалось, дулась, потому что её не интересовал наш с мамой спор, вдруг крикнула: «В 8 км есть станция техобслуживания. мы остановимся? Я рвусь в туалет.

«Что опять?» — отрезала мама.

«Я не пошёл на станцию ??технического обслуживания, я забыл», — извиняющимся тоном сказала Прю.

Мама была очень зла, потому что она не выиграла спор со мной. «Послушайте, у меня было восемнадцать лет, когда вы двое нуждались в пи-пи, когда это было неудобно. Теперь вы должны быть взрослыми. Взрослые думают наперёд и идут в туалет. И если они забывают, они принимают последствия Я больше не остановлюсь до обеда».

И, несмотря на протесты Прю, что это займёт пару часов и что она не сможет продержаться так долго, мама вырулила на скоростную полосу и промчалась мимо станции техобслуживания.

Прю на какое-то время замолчала, пока мы не увидели указатели на следующую заправочную станцию. Затем она снова начала: «Пожалуйста, мама, пожалуйста, прекратите. Мне очень жаль, и я буду осторожна в будущем. Но я в полном отчаянии. Я просто не могу больше ждать».

Но маму не переубедить.

«Тебе сейчас восемнадцать, ты достаточно взрослый, чтобы голосовать. Ты достаточно взрослый, чтобы пойти в армию. Ты думаешь, что если ты солдат, идущий в бой, ты можешь просто сказать: «Извините, на потратить пенни?»

Это было немного несправедливо, поскольку мы с Прю никогда не выказывали ни малейшего желания вступить в армию. Когда мама проезжала мимо станции техобслуживания, не останавливаясь, я услышала, как Прю тихонько задыхается. Я обернулся и посмотрел на неё. Она свернулась калачиком, раскачиваясь из стороны в сторону, сидя на ноге и обеими руками сжимая промежность.

И она тихо плакала. Это потрясло меня. Я и не подозревал, в каком отчаянии она, должно быть, была. Мама, конечно, ничего этого не видела. Итак, я попытался помочь:

«Мама, Прю действительно в отчаянии. Пожалуйста, остановись. В будущем мы оба будем осторожнее».

В этом был какой-то собственный интерес. Молочный коктейль подливался, и мне стало не по себе, хотя это не было похоже на ту агонию, в которой находилась Прю.

Мама не жестокий человек, и она довольно неохотно согласилась, что заедет на ближайшую СТО. Но это было в добрых получасе езды. «Пожалуйста, мама, — взвизгнула Прю, — не могли бы вы подтянуться к твёрдой обочине? Я пойду по обочине». Но мама читала в газете о женщине, которая остановилась пописить на твёрдое плечо и была оштрафована на двести фунтов; судья сказал, что это не было законной причиной для остановки.

«Следующая станция технического обслуживания была тем, что я сказал. Не испытывайте удачу. Я не плачу штраф, потому что вы не можете принять меры предосторожности. Просто скрестите ноги». Как я мог видеть, оглянувшись, Прю уже давно прошла стадию скрещивания ног. Она держалась обеими руками, и слёзы текли по её лицу. Я думаю, это было не только смущение, но и чистая боль, но она была в ужасном состоянии.

Это сделало мою собственную потребность облегчить себя более острой, просто глядя на неё. Мы шли ещё десять минут.

Затем я услышал, как Прю вздохнула и пробормотала: «Нет! Нет! Нет!» и начал плакать намного громче. Я обернулся и к своему ужасу увидел, что происходит.

На Прю были бледно-розовые брюки, но теперь у неё на коленях расползалось огромное тёмное пятно, а потом я услышал звук падающей на пол машины воды. Она, должно быть, накопила мочу целых пять часов, и теперь она вытекала, до последней капли. И она производила ужасный шум, всхлипывая и ругаясь.

Мама, конечно, ничего этого не видела, и ей потребовалась минута или две, чтобы понять, что произошло. Сначала она выглядела взбешённой, но потом, я думаю, почувствовала себя немного виноватой и успокоилась. Мы были всего в пятнадцати минутах от станции техобслуживания, поэтому остановились там.

Мама достала для неё чистую одежду из нашего багажа в багажнике, и она пошла в женский магазин, чтобы она могла переодеться и привести себя в порядок. Она несла перед собой газету, чтобы попытаться скрыть огромное пятно, но я думаю, что несколько человек это заметили. Прю просто рыдала, ни на что не обращая внимания.

Я последовал за ним и пошёл в кабинку, чтобы пописить, в которой я теперь очень нуждался. Когда это вылилось из меня, я подумал о несчастье Прю и подумал: «Вот, но по милости Божьей иду я».

Остаток пути был довольно неприятным. Прю была явно очень расстроена и ничего не сказала, в то время как мама явно обдумывала счёт за чистку машины. На следующий день Прю повеселела, так что это не испортило нам праздник. Но когда я пытался поговорить с ней об этом, она просто бормотала «никогда больше» снова и снова.

Так оно и было. С тех пор Прю стала абсолютно невротичной в отношении принятия «мер предосторожности». Если она собиралась быть вне досягаемости туалета более чем на пять минут, она мчалась в туалет «на всякий случай». Она превратилась в одну из самых благоразумных женщин, которых я когда-либо знал.

Моё собственное маленькое приключение произошло несколько месяцев спустя. Я встречалась с молодым человеком по имени Колин. В этом не было ничего серьёзного, но мама всегда старалась поощрять юную любовь, и однажды в субботу, когда мы должны были пойти в кино, она настояла, чтобы я пригласил Колина на чай.

Она была очень дружелюбна с ним — на мой взгляд, слишком дружелюбна, так как я не хотела, чтобы кто-нибудь, и уж тем более Колин, не подумал, что мы вот-вот обручимся. Она специально испекла довольно неплохой торт и продолжала предлагать нам с Колином ещё торт и ещё чай.

Затем, незадолго до того, как мы должны были уходить, она прервала свою весёлую болтовню о погоде и семье Колина и посмотрела прямо на меня.

«Лучше сходи в туалет перед выходом, Пейшенс, ты же не хочешь чувствовать себя некомфортно во время фильма».

Какая бомба! Вот мне восемнадцать, и я думаю, что я очень утончённая юная леди, иду на вечер со своим парнем, а моя мама говорит мне идти в туалет! Должно быть, я покраснела и надеялась, что Колин этого не заметил. Я лишь очень натянуто улыбнулась.

«Я в порядке, спасибо, мама», а затем быстро сменил тему.

Ирония заключалась в том, что я собирался сбежать наверх и пописить, прежде чем мы сядем в машину. Я совсем не стесняюсь такого рода вещей, и это действительно была бы хорошая идея. Прошло около четырёх часов с тех пор, как я в последний раз потратил ни копейки, и я выпил две большие чашки чая. На самом деле мне это было не нужно, но если бы я подумал об этом, я бы почувствовал первые покалывания в моём мочевом пузыре. Посещение туалета в этот момент было бы вполне естественным для любой здравомыслящей девушки.

Но могу ли я идти сейчас? Я казалась своему парню глупой маленькой школьницей, которой нужно, чтобы мама говорила ей, когда идти в туалет.

Итак, мы вышли из дома с полным мочевым пузырём. И чем больше я думал об этом, тем больше я понимал, что мне нужно идти. До кинотеатра было около получаса езды, и к тому времени, когда мы туда добрались, мне действительно захотелось пописить. Я с нетерпением ждал возможности быстро съездить к дамам, как только мы доберёмся до кинотеатра. Но как только мы припарковались, меня осенила мысль.

Если бы я сбежала в туалет, как только мы приехали, то Колин подумал бы, что моя мама была права и что мне следовало прислушаться к её совету. Конечно, он ничего не сказал, и я не мог знать, о чём он думает, но я был убеждён, что для меня будет унизительно признать, что мне нужно идти. Так что я пошёл прямо в кинотеатр, как будто мне было всё равно, несмотря на ноющую боль в нижней части тела.

Это был, конечно, длинный фильм, около двух с половиной часов. И к середине пути я был в отчаянии. Мы были почти в конце ряда, и кинотеатр был не очень полон, так что я решил просто встать и уйти. Но из дома выходили только школьники, и я чувствовал, что присоединиться к ним было бы ниже моего достоинства. И, конечно, если бы я вышел, это было бы явным признанием того, что мама была права. Так что я усмехнулся и вытерпел — на самом деле не слишком много ухмылялся и много выносил.

Была ещё одна проблема. Это был не первый раз, когда я был в отчаянии в кино — я думаю, это случается с большинством женщин, если судить по очередям мучительного ёрзания, которые вы обычно видите в туалетах кинотеатра в конце фильмов. Но обычно я скрещивал ноги и извивался — это немного помогает, хотя я никогда не понимал почему. Но, конечно, если бы я это сделал, Колин заметил бы — или я воображал, что он заметит.

Так что я просто сидел неподвижно и очень сильно сжимал свой сфинктер. По крайней мере, Колин не мог видеть движение моих глазных яблок, когда я продолжала поглядывать на часы, а время шло медленно, ох, очень медленно. Я действительно не мог припомнить, чтобы когда-либо так дико хотел пописить. Я подумал о Прю и подумал, не было ли мне так же больно в тот день, когда она обмочилась. И я серьёзно рассматривал возможность того, что я тоже мог попасть в аварию. Это был довольно утомительный фильм — по крайней мере, я так думал, хотя с тех пор я снова видел его по телевизору, с пустым мочевым пузырём, и он был намного лучше.

Я просто молился о конце, чтобы я мог сбежать к дамам. А потом, пока счастливая пара радовалась, что все их проблемы решены, и обещали любить друг друга вечно, меня осенила другая мысль. Если бы я спрыгнула в туалет, как только закончился фильм, то я бы подтвердила, что мама была права, что я глупая девчонка, которой надо было пойти в туалет, когда мама ей велела. Конечно, мама была права, но я не мог этого признать. Меня поразило отвратительное осознание того, что мне придётся продержаться ещё немного.

Наконец фильм закончился. Колин сказал, что едет к Джентам, но, разумеется, ему нечего было доказывать. Так что я просто свысока улыбнулась, как бы говоря: вы, мужчины, всегда писаете, а мы, девочки, можем подождать гораздо дольше. Пока он мочился, я позволил себе немного попрыгать с ноги на ногу, отчего внизу на десять секунд стало немного легче.

Но как только я увидел его возвращающимся, я остановился и стал смотреть, как я надеялся, довольно скромно, по-видимому, немного нетерпеливо, что он заставил меня ждать телесной функции, которая меня не беспокоила.

Я просто хотел пойти домой, но когда Колин предложил выпить кофе, я не смог отказаться. Так что я села с ним за столик в соседнем кафе-баре и попыталась обсудить фильм — то, что я могла вспомнить о нём сквозь пелену боли в нижней части тела, — спокойно и весело, медленно потягивая мочегонный кофе. так. Я сидел совершенно неподвижно, сдвинув ноги, но не сжав их крепко, или не так заметно, как я надеялся.

В мире не было ничего, чего бы я хотел больше, чем скрестить ноги, или лучше сесть на ногу, или ещё лучше, встать и станцевать пи-пи. Но моим внутренним мышцам пришлось взять на себя всё напряжение и всю боль. Я даже не смел окинуть взглядом комнату, чтобы увидеть, где находится «Дамский».

Колин надеялся, что я вернусь к нему домой, но я ясно дал понять, что этой ночью у меня не было шансов на это. Он был хорошим мальчиком и принял это без особого труда. Он был готов ждать моих милостей. Честно говоря, ожидание не было для него таким болезненным, как для меня.

Пока мы болтали о фильме, жизни и обо всём на свете, я вёл ожесточённые внутренние дебаты. Должен ли я проскользнуть в туалет, прежде чем мы уйдём или нет? К этому времени часть меня была вполне убеждена, что если я вообще поеду, это будет выглядеть унизительным признанием того, что мама была права.

С другой стороны, боль в моём животе приводила веский аргумент в пользу другой стороны. В конце концов я убедил себя, что если это будет звучать небрежно, как будто я не испытываю серьёзной нужды, я могу позволить себе сказать что-то вроде: мы идём».

Я уже хотел было это сказать, когда он посмотрел на меня и сказал: «Хочешь попудрить нос, прежде чем мы отправимся обратно?»

Я был в ужасе. Неужели я так сильно ёрзал, что у него сложилось впечатление, что мне нужно пописить?

Думал ли он, что я из тех легкомысленных, которые стесняются попроситься в туалет?

Какими бы ни были его мотивы, я чувствовал, что сказать «да» было бы крайне унизительно. Когда я ходил в туалет, это было моей заботой, и только моей. Мне не нужно было, чтобы кто-то, мама, бойфренд или кто-то ещё, говорил мне, когда писить. Итак, мы подошли к машине и сели внутрь. Пока я ждал, пока он откроет дверь, я позволил себе миниатюрную версию танца «пи-пи», надеясь, что он ничего не видит.

На дороге было много машин, и дорога заняла более получаса. Это была чистая непрекращающаяся агония. Дважды меня охватывала волна ужасной боли, и я думал, что вот-вот потеряю контроль, но я вспомнил несчастный случай с Прю и цеплялся за него, словно умирая. Когда мы подошли к моей двери, я крепко обняла его, хотя мой разум был заполнен ужасной мыслью, что я могу на самом деле нассать на него.

Он немедленно уехал, и, пока я рылся в поисках ключей, я был в состоянии перепрыгивать с ноги на ногу в полнейшем отчаянии. Я собирался бежать прямо наверх — мои ноги едва касались земли. Действительно, я наслаждался ожиданием во время этой долгой и мучительной поездки. Все остальные амбиции в жизни — работа, женитьба и т. д. — казались тривиальными рядом с мыслью поставить свою попу на сиденье унитаза и дать воде течь.

Но когда мой ключ наконец повернулся в замке, ещё одна мысль пронзила меня, как дубинка. Если бы я побежал прямо в в*нную, мама, которая сидела в гостиной и смотрела телевизор, сразу бы поняла, что произошло. И действительно, она, вероятно, прокомментирует это, к моему дальнейшему унижению. В то время как Колин был связан кодексом условностей для милых молодых людей, мама была вполне способна на какое-нибудь вульгарное замечание вроде: «Чуть не обмочилась, юная леди? Я сказала вам уйти, прежде чем вы уйдёте».

Итак, напрягая нижние мышцы, как никогда раньше, я небрежно прошёл в гостиную. Мама смотрела какую-то ерунду, но выключила её, как только я вошла. Она была одна — Прю всё ещё куда-то ушла — и тут же предложила мне чашку чая. Чай не такой мочегонный, как кофе, но он достаточно вреден, и я чувствовал, как каждая капля стекает прямо в мой переполненный мочевой пузырь.

Мама хотела поговорить — о фильме, о Колине, обо всём и обо всём. Тем временем волны боли пробегали по моему желудку с постоянно уменьшающимися интервалами. Перед моими глазами постоянно возникало видение бедной, насквозь пропитанной мочой Пруденс. Если я отпущу сейчас, это будет гораздо более унизительно. Обмочиться в машине после того, как попросили остановиться, было достаточно плохо. Намочить собственный диван в собственной гостиной было бы величайшим унижением.

Я выждал целых полчаса, прежде чем сказать маме, что я очень устал и иду спать. Я добрался до подножия лестницы, и мне пришлось заставить себя идти вверх, а не бежать. Но, наконец, это было. Я всегда ходил в туалет перед тем, как лечь спать, чтобы мама не обращала внимания на смыв. И она снова включила телевизор, чтобы, вероятно, не услышать, как я писаю; в любом случае, если бы она не пользовалась секундомером, то не поняла бы, что в этой моче есть что-то особенное.

И это было особенным. Я села на унитаз и отпустила, с некоторым самодовольством заметив, что мои трусики совершенно высохли. Потребовалась секунда или две, чтобы расслабить мышцы, сослужившие такую ??безупречную службу, но потом началось — и продолжалось, и продолжалось, и продолжалось, и продолжалось. Это было похоже на нескончаемый каскад — как человеческое тело могло вместить так много? Волны удовольствия разлились по моему телу — это было лучше, чем любой секс, который у меня был до сих пор в жизни — хотя, по общему признанию, у меня было не так много.

Когда вытекли последние капли, я взглянул на часы. С момента моего последнего посещения туалета прошло более десяти часов. Я чувствовал огромную гордость за себя. Страдание исчезло, сменившись глубоким чувством достижения.

Никто, но никто не должен был говорить мне, когда пользоваться туалетом. В будущем я буду ходить только тогда, когда я чувствую необходимость. Больше никаких навязчивых мер предосторожности, которые всегда принимала Прю. Я бы пошёл, когда мне нужно, а не иначе, и если бы я должен был ждать, так тому и быть.

я бы не был благоразумен; Я был бы терпелив.

Источник:

%jaygee05.html из архива по адресу:

%$/60912-end-of-an-era-shara-and-gers-female-desperation-gone-for-good/

%patience_prudence_intro_1.md

*004*2021-02-28 18:17

{{25 февраля 2021 г., 16:43, PrincessPeeach сказал:

На самом деле я чувствую, что был в подобной ситуации много раз, хотя, может быть, больше из-за застенчивости, чем неповиновения, лол.

}}

Возможно, вы разделите с нами время или два. Был ли когда-нибудь момент типа неповиновения или просто застенчивости каждый раз?

*008*2021-03-01 18:33

{{21 час назад, PrincessPeach сказал:

Так что к концу я буду совсем корчиться. … абсолютно отчаянная поездка домой. … вести светскую беседу, пытаясь не танцевать на горшке

}}

Вы говорите, что слишком застенчивы, чтобы поднимать эту тему, но разве ваш муж не замечает, как вы отчаянно ёрзаете на своём стуле во время фильма? Разве няня не замечает, как вы танцуете на горшке, и ничего не говорит? Замечают ли они время от времени или действительно никогда?

Наверняка, уходя из кино, наступает момент, когда вы говорите… например, если бы вы боялись остаться дома сухим — или ваша застенчивость даже скрывает это — что вы всё равно будете хранить молчание и просто сделаете всё возможное, чтобы сделай это? Эта стратегия когда-нибудь терпела неудачу?

*010*2021-03-02 06:25

Тогда вам придётся простить нас за то, что мы были сбиты с толку, поскольку вы сказали: «Я буду совсем корчиться к концу».

*013*2021-03-02 23:09

Что ж, я думаю, что такое поведение (застенчивость в данном контексте) мило, а не жалко, но ведь я фанатка Омо, так что…

