Беременная Хината

Автор: MaddyW [x] (-)

*000*2019-10-10 01:52

&&

Хината от первого лица

Я просыпаюсь и слышу звук душа вдалеке, что означает, что Наруто в душе, я начинаю тереть свой большой живот на 8-м месяце беременности, когда мой мочевой пузырь начинает болеть, поэтому я не сплю, я чувствую себя таким полным прошлой ночью я пью много воды, потому что я чувствую жажду, и вся вода находится в моём мочевом пузыре, умоляя выйти. Я медленно встаю с кровати и иду в единственную в*нную комнату в квартире.

Тук-тук

Х: ты почти закончил?

N: Я просто вхожу, почему? Вы хотите блевать?

H: Нет, я просто хочу пописить, но не могу дождаться

Н: ты уверен, потому что я не могу выйти, если ты хочешь

H: Нет, нет, я уверен, только не слишком долго

Я хотел плакать мой мочевой пузырь болит так сильно я не знаю почему я сказал Наруто что я могу подождать медленно я встал на колени в пол с одной палочкой в ??дверной ручке а другой в промежности у меня небольшая утечка, услышав звук звук воды не помогает, но я знаю, что если я вернусь в постель, я намочу постель, ещё один уход и ещё один я начинаю немного терять контроль, у меня огромная утечка, и я просто не мог её удержать и моча начала бежать на меня с полной силой.

Я начала плакать, и я не знаю, когда я остановлюсь или когда звуки бегущей воды прекратятся, я просто чувствую, как Наруто пытается открыть дверь, поэтому я просто отодвигаюсь в сторону, и Наруто обнимает меня, пока я плачу, а затем он несёт меня в душ и снять мою одежду, и он помог мне принять душ, потому что я всё ещё плакала.

Когда мы были в спальне, я уставилась, чтобы извиниться.

H: Извини, я должен подождать

N: эй, Хина, неважно, что ты попала в аварию, у всех есть такие, так что не волнуйся, дорогая

Н:Н-н-но я-я скоро беременна, мне придётся научить Боруто оставлять подгузники и как я должен это делать, если я сам не могу оставаться сухим

Н: Хина, не беспокойся о том, что ты сильная, и сегодня у тебя есть только несчастный случай, потому что в*нная была занята, и ты много пил прошлой ночью, и ты будешь и какой-нибудь мамой, и мы научим Болта оставлять подгузники, и если бы он был и попал в аварию, это не было бы проблемой, потому что он есть у всех, даже у тебя или у меня.

Х: спасибо, что подбодрил меня

Н: в любое время, моя любовь&&

&&

