Moon Showers (версия Rachel Juice): гипер-писсинг под полной луной

Автор: MarisaEnjoyer

*000*2023-03-27 21:48

Привет! Я снова вернулся с другим постом. Я долго размышлял, стоит ли это делать. Это окончательная версия моей истории «Лунные дожди». Короче говоря, он снова представляет мой убивающий эрекцию юмор, вырезанный из предыдущей версии. Если глупые шутки вам не по душе, можете пропустить это. Эта версия также включает в себя небольшие улучшения истории. Используйте ctrl-F или «найти на странице» (для мобильных устройств), чтобы перейти к части 1 или 2. «Часть 1: Тёплое место» — это построение мира. Настоящая непристойность начинается во второй части. Ищите «Часть 2: Лунные дожди».

Предупреждение о содержании: нагота, гиперпигментация, фальшивый юмор.

«Лунные дожди» — это письменное додзинси омораси, вдохновлённое моим сном об определённом человеке, которого я буду называть только Рэйчел (очевидно, это не её настоящее имя). Действие происходит в здании, где находится штаб-квартира NTUC в Марина Бэй в Сингапуре. На самом деле, вид на залив здесь виден не из какого-либо здания, а с набережной. Однако в этом додзинси здание NTUC расположено таким образом, что вид из здания представляет собой беспрепятственный центральный вид на залив Марина с неуказанной гипотетической точки обзора. Всё это будет наглядно прояснено с помощью рисунков во второй части.

Это версия Рэйчел Джус. Это (надеюсь) финальный ремастер Moon Showers. Первая версия была просто базовой историей, как есть. Вторая версия, издание омо, была создана для размещения на форумах организации омораси. Он удалил всю идентифицирующую информацию, очистил грамматику и убрал фальшивый юмор. Третья версия, Moonshine Edition, должна была стать окончательной. Он включал в себя очистку грамматики и прозы, повторно вводил юмор и включал ВСЕ идентифицирующие детали.

Это четвёртая версия, версия Рэйчел Джус. Название является отсылкой к Neuro Juice, как видно из фан-арта AI Vtuber Neuro-Sama, нарисованного художником Pixiv Rune. Как ремастер Moonshine Edition, он имеет лучшее из всех миров. В нём нет ни одной идентифицирующей детали из предыдущих версий, а только юмор, убивающий эрекцию, который вы все знаете и ненавидите. Это версия, которой я могу свободно поделиться.

Чтобы обеспечить некоторый контекст, эта история началась как относительно невинный сон, состоящий из событий «Тёплого места». После этого сон обрывается на меня и Рэйчел, возвращающихся в убежище. К сожалению, первоначальный сон дошёл только до того момента, когда она раздвинула губы своей письки в в*нной и больше ничего. Когда я проснулся, я рассказал об этом сне своему другу, который побудил меня рассказать им больше. Я так и сделал, и хотя им это нравилось, я чувствовал, что мне не хватает. Это было так близко к тому, чем я мог бы наслаждаться, но оно просто так обмякло. Как возбуждённая девушка с полным мочевым пузырём, я не хотел отпускать это, но, как это ни парадоксально, решение в конце концов состояло в том, чтобы позволить всему этому течь. Я напечатал версию сна, которую хотел, в виде сообщений Discord. Это была версия 0.5, с которой всё началось. Спустя несколько месяцев, вот, я надеюсь, что это лучшая версия.

Часть 1: Тёплое место

Соус: мои собственные фотографии, снятые на Samsung A52s 5G (этот телефон отстой, лмао)

Предисловие автора: Это первая часть истории омораси, состоящей из двух частей. Это приквел о построении мира, описывающий место, где происходит действие основной части. Эта история происходит в городе-саде Сингапура, а именно в заливе Марина рядом с парком Мерлион.

Я долгое время был писателем-любителем, но это мой первый рассказ об омораси, даже если это окончательный вариант. Пожалуйста, скажите мне, что вы думаете, понравилось ли вам это и как я могу улучшить. Пристегните ремни и начните пить воду, чай со льдом или ещё лучше... литровую мегачашку Milo со льдом.

Lion City Insurance (LCI), одна из старейших страховых компаний Сингапура, с 1969 года является постоянным спутником города львов. LCI считает, что достоинство и комфорт являются правом всех людей. Чтобы продемонстрировать нашу убеждённость в этом, мы открываем современное пилотное убежище для обездоленных и финансово уязвимых на нижних уровнях нашей местной штаб-квартиры. В этом приюте будет столовая, коворкинг как для офисных работников, так и для студентов, а также комфортабельные личные помещения для каждого жителя. Что ещё более важно, в приюте будут чистые и современные в*нные комнаты с тёплым душем.

Этот приют создаст прецедент и пошлёт сигнал другим крупным корпорациям и организациям о том, что пришло время отплатить. Будь то через подобные приюты или другие более мелкие средства, LCI надеется стать первой искрой в движении.

Я буду честен. Я питаю жгучую ненависть к крупным организациям с огромными суммами денег. Такие организации, как LCI, заявляют, что верят в помощь простому рабочему, но любые дальнейшие исследования быстро обнаружат, что это чушь собачья. Плохо замаскированное дерьмо. Вы когда-нибудь смотрели мелкий шрифт и условия вашего страхового полиса LCI? Для компании, которая претендует на то, чтобы быть подстраховкой в трудную минуту, они действительно платят очень мало и только в очень специфических обстоятельствах. Конечно, это не новость. Почему люди, переполненные деньгами, должны волноваться о бедняках? Всё, что нужно делать богатым, — это время от времени выбрасывать деньги в массы, чтобы притвориться, что они помогают.

Вот почему меня даже не смутило, когда LCI объявила о своём новом современном пилотном приюте для обездоленных и обездоленных. Я отмахнулся от этого как от корпоративной добродетели, сигнализирующей о том, что это, вероятно, приведёт к крушению некомпетентности.

В первый раз, когда я посетил этот приют, я ехал на велосипеде по заливу Марина, когда увидел мужчину средних лет, у которого были механические проблемы с его велосипедом. Я остановился, чтобы помочь ему. Это было быстрое решение, но мы начали разговор.

Джереми. Имя этого человека Джереми. Он сказал мне, как он благодарен, что я починил его велосипед. Это немного, но это его ценное имущество. Он использует его, чтобы передвигаться и заниматься спортом. Это его главная защита от пограничного ожирения и повышения уровня холестерина. Он предлагает угостить меня ужином. Меня это удивляет, но, как оказалось, Джереми не беден. На самом деле, он получает приличную зарплату каждый месяц, и теперь, когда я внимательно смотрю на него, он носит более красивую одежду, чем я.

Мне ещё раз напомнили о суровой реальности ситуации с жильём в Сингапуре. Вот относительно обеспеченный человек, который, несмотря на свои здоровые финансы, не может позволить себе или найти квартиру.

За обедом в ресторане мы долго беседуем о жизни в нищете в Сингапуре. Измученным тоном он говорит мне, что его нуклеарная семья в беспорядке. После серьёзной ссоры с ними у него больше нет крыши над головой. Его большая семья отказывается принять его, и он всё ещё находится в очереди на квартиру, ежемесячные платежи по которой оставят его практически без сбережений. Затем он предлагает показать мне, где он живёт, и, к моему удивлению, это приют LCI.

Мы с Джереми подходим к большой, но довольно скромной двери. Джереми прижимает большой палец к биометрическому датчику. Он открывается по отпечатку его большого пальца, и автоматическая дверь открывается.

Войдя внутрь, я был поражён тем, насколько здесь просторно и уютно. Пол ламинированный. Все ореховые, светло-коричневые, бежевые и несколько других промежуточных оттенков. Свет тусклый и тёплый оранжевый. Джереми паркует свой велосипед на велосипедной стойке рядом с дверью. Он не пользуется велосипедным замком.

Джереми предлагает показать мне это место, но говорит мне вести себя тихо. Я не надеваю носки и осторожно хожу на цыпочках, чтобы свести к минимуму шум. Убежище расположено линейно, но извилисто, с дорожкой, последовательно соединяющей все комнаты. Первая комната представляет собой небольшой коворкинг. Он немного приподнят и выступает из здания. Он оборудован удобными стульями и большими столами с розетками. Джереми рассказал мне, что жильцы могут включить тёплое окружающее освещение, когда учатся ночью, и обычно любезно выключают его, когда в комнате никого нет. Однако люди, работающие сегодня вечером, решили не выключать свет. Это погружает комнату в кромешную тьму и позволяет лунному свету проникать через массивные эркеры, занимающие все 3 выступающие панели комнаты. Из окон открывается захватывающий вид на Марина Бэй. Есть несколько человек, которые всё ещё работают вместе.

Соус: https://commons.wikimedia.org/wiki/File:2016-04-05_Marina_Bay_Sands_at_night_01.jpg

Как и остальная часть приюта, все стулья, столы и стены предположительно имеют мягкий оттенок очень светло-бежевого, почти белого, но не совсем. В кромешной тьме комнаты я едва могу разобрать. Джереми говорит мне, что, хотя это может показаться не таким уж большим, люди в приюте используют этот коворкинг для всего: от университетских проектов до небольших деловых встреч. Многие люди зависят от этой комнаты, чтобы сохранить свою карьеру и учёбу на плаву. Чтобы построить себе будущее и продолжать двигаться по течению мира.

В следующей комнате, в которую мы входим, также есть большое окно. Однако стулья здесь вместо скамеек. Есть один продовольственный магазин и один магазин напитков, которые открыты круглосуточно и без выходных. Джереми говорит им, что, хотя еда здесь хорошая, такие финансово стабильные люди, как он, часто посещают рестораны, чтобы побаловать себя.

Далее проходим мимо ряда из нескольких дверей. Джереми говорит мне, что каждая из них представляет собой отдельную в*нную комнату гостиничного типа с туалетом и душем. Это, по его словам, позволяет жильцам соблюдать элементарное человеческое достоинство — неприкосновенность частной жизни. Иметь запираемые двери и комнату, которую можно использовать только для себя, — это главное удобство, которым редко пользуются многие обездоленные люди, и за это он благодарен. Как и остальная часть приюта, внутренняя часть туалетов тепло освещена. В отличие от коворкинга, эти тёплые огни излучают достаточно света, чтобы хорошо видеть в в*нных комнатах. Несмотря на то, что такое расположение весьма способствует мастурбации и сексу, все они очень чистоплотны. В каждой из этих в*нных комнат даже есть биде, раковина и зеркало в гостиничном стиле.

Последняя серия комнат представляет собой набор отдельных помещений, опять же с запирающимися дверями. Каждому обитателю приюта предоставляется небольшая личная каюта с односпальной кроватью, стулом и письменным столом с розетками, комодом и окном с жалюзи. Джереми показывает мне свою квартиру. Их раздвижная деревянная дверь обеспечивает уединение, а выключатель света позволяет ему спать в полной темноте. Это было бы невозможно в общежитии, где всё ещё требуется, чтобы в комнату постоянно попадал свет, чтобы люди могли видеть.

При этих словах Джереми зевает и говорит, что собирается успокоиться на сегодня. Он говорит мне, что я могу приходить к нему в гости примерно в одно и то же время в любое время, потому что в это время он совершает короткую поездку по городу в свободное время, чтобы оставаться здоровым.

Когда я выхожу из убежища, до меня начинает доходить странная реальность. В этом месте действительно приятно жить. Несмотря на то, что его вместимость в настоящее время очень мала из-за того, что это пилотный проект, нельзя отрицать, что люди, которые предложили проект на самом деле заботился о том, что они делают... что было бы странно говорить о руководителях крупной корпорации.

Может быть, абсолютное богатство не развращает абсолютно. Может быть... может быть, я ошибаюсь.

Нет, этого не может быть. Я никогда не ошибаюсь.

Часть 2: Лунные дожди

Предисловие автора: В этой истории есть три кульминации, по одной на каждый раз, когда девушка писает, безотносительно к тому, когда она кончает. Второй гораздо более интенсивный, чем первый, так что держитесь за него, если можете. Третий — бонус за послесвечение.

Пару недель назад я пошёл на свой второй аниме-конвент с моим другом. Он сказал мне, что едет на этот съезд специально, чтобы увидеть ту косплеершу, которую он всё время называл «мамочка Рэйчел». Я не совсем понимал, о чём идёт речь... пока не увидел её.

Рэйчел, за неимением лучшего описания, чертовски тупая. Её лучше всего описать как «ара-ара-машина». Несмотря на то, что ей 27 лет, она выглядит намного моложе своих 25. Честно говоря, первое, что я заметил в ней, это её массивные сиськи, и такими они оставались какое-то время. Всякий раз, когда я думал о ней, я думал о её сиськах. Рэйчел была сиськами.

Конечно, Рэйчел может предложить не только сиськи. Она толстая во всём, с массивными бёдрами, соединёнными с огромной, но круглой попкой с заметной линией таза.

Вы можете себе представить моё удивление, когда она отправила мне несколько личных сообщений в Instagram. Мы начали болтать, со временем сблизившись. Я стал постоянным участником её стримов на Twitch, став её поклонником номер один. Однажды она пригласила меня на ужин в Марина Бэй.

Рэйчел появляется в длинном тяжёлом пальто, которое доходит ей до пят. Я нахожу это странным, но не комментирую. Всю ночь я постоянно осознаю тот факт, что Рэйчел никогда не может получить достаточно жидкости. Она выпивает бутылку за бутылкой минеральной воды, включая несколько чашек чая со льдом. Я спрашиваю её, хорошо ли она себя чувствует, но она говорит, что всё в порядке. Я предлагаю ей притормозить, но она отказывается. Я вижу, что у неё что-то на уме, поэтому я предлагаю прогуляться вдоль залива, чтобы подышать свежим воздухом.

Наша прогулка приводит нас к Мерлиону. Даже в разгар пандемии и глубокой ночью знаменитая сингапурская статуя льва-русалки всё ещё извергает постоянный и шумный поток воды. Я на мгновение наслаждаюсь успокаивающим звуком бушующего потока воды, сбрасываемого в залив, и только сейчас я замечаю на лице Рэйчел выражение ощутимого страдания. Звук, кажется, беспокоит её, заставляя её выглядеть почти в панике.

Когда мы возвращаемся на юг к отелю «Фуллертон Бэй», она начинает ёрзать, а потом подпрыгивает. Проехав всего несколько сотен метров, она уже скрещивает и разводит ноги. Я спрашиваю её в упор, что случилось, и она говорит мне, что ей нужно пописить. Я паникую. Ближайшие туалеты, местонахождение которых я точно знаю, находятся в Мерлионе и в (претенциозно названном) Шоппс в Марина Бэй. Я точно знаю, что персонал отеля не впустит нас, даже если это будет чрезвычайное происшествие. И «Мерлион», и «Шоппс» слишком далеко от нас, и я знаю, что Рэйчел туда не доберётся.

Пока я думаю, мочевой пузырь Рэйчел охватывает волна боли. На её лице мелькает страдальческое выражение, и я знаю, что у нас не так много времени. Между нами и отелем Fullerton Bay есть дощатый настил, парящий над водой. Я вкратце размышляю, не будет ли это противозаконным, если она встанет у перил и помочится прямо в залив. Ответ однозначно да. Что, если она облегчится в один из ближайших горшков? Конечно, это было бы менее незаконно. Тем не менее, это не идеальное решение.

Точно по сигналу я замечаю парня, едущего на очень знакомом велосипеде. Это Джереми, мой друг, который живёт в модном приюте для бездомных в соседнем здании LCI. Я кричу ему, и он останавливается. Я объясняю, что у меня есть небольшая ситуация. Девушка, с которой я... нет, Джереми, она не моя девушка, но я бы хотел, чтобы она была... действительно нужно в туалет. Мой человек Джереми приходит в сцепление и поспешно ведёт нас в приют.

Пока мы быстро идём, Рэйчел уже снимает своё длинное пальто. Она снимает его, обнажая обнажённые плечи. Затем она бросает пальто на ближайшую скамейку, и я ничего не комментирую. Кожа Рэйчел светлая, гладкая и безупречная. Далее обнажаются её груди D-чашки, которые трясутся, как при землетрясении, при каждом шаге. Фраза «Марин «Землетрясение» Китагава» ненадолго всплывает в моей голове. Я также заметил, что на Рэйчел нет лифчика. Вместо этого её топ поддерживается двумя лентами, прикреплёнными к её плечам. На её шее толстый чёрный чокер с металлическим контуром сердца, свисающим с него.

Собственно, что это за топ? Он открывает всё, а часть её груди окаймлена вычурной белой окантовкой. Остальная часть верха чёрная как смоль. Когда пальто полностью спадает, я вижу, что Рэйчел одета в то, что выглядит как костюм для девочки-кролика. Нижняя часть цельного костюма агрессивно изогнута дугой, обнажая линию, где её туловище переходит в бедро. Видно большое количество кожи, и открытая область вторгается в её живот. Весь её лобок виден, и ткани достаточно, чтобы прикрыть её письку, но не более того. На её большой попе примостился маленький хлопковый хвостик, как у кролика. Я с любопытством отмечаю, что Рэйчел полновата, но в меру. Как я и ожидал, она вся толстая. Всё, от её лица до груди, от бёдер до ягодиц, пышное и полное. Несмотря на это, её кожа безупречна. На ней нет заломов и складок, вся она гладкая, и каждая грань каждого изгиба чётко очерчена.

Сняв пальто, Рэйчел издаёт странно очаровательный писк, прежде чем прижать руки к своей письке. После того, как Джереми отпирает дверь в убежище, он говорит нам поторопиться. Рэйчел, не колеблясь, громко топает в убежище, не заботясь ни о ком, кто ещё не спит и работает. Как только мы скроемся из виду Джереми, Рэйчел попросит свою сумку, танцуя с мочой. Она снимает седой парик и кроличьи ушки и надевает их. Она также надевает набор чёрных кожаных перчаток без пальцев.

Она... делает косплей? В такое время? Что-то не так. Во время утомительного процесса одевания я слышу, как с каждой минутой её дыхание становится всё более и более прерывистым. замучен, но и как ни странно... радовался? В её дыхании нарастает маниакальный оттенок, и мне кажется, я слышу, как она слегка вздрагивает. Каким-то образом, по какой-то причине, которую я не могу объяснить, ей это нравится. Когда она заканчивает надевать наряд, я вижу, что она одета как девочка-зайчик, версия Сакаматы Хлои, Втубера.

Соус: https://www.pixiv.net/ru/artworks/106453149

Рэйчел снова прижимает руку к своей письке, на этот раз ещё сильнее. Дикое выражение мелькает на её лице, и она начинает тереться. Она ковыляет, зажав руки между ног, к первому туалету, яростно открывая дверь. Я изо всех сил пытаюсь закрыть его позади нас и запереть. Я ожидаю, что она немедленно направится к миске, но она этого не делает. Тогда душ? Это было бы весело. Неа. Увидев, что дверь закрыта, Рэйчел поднимается на большую холодную мраморную столешницу. Затем она бесцеремонно плюхается всем телом, посылая ударную волну, которая проходит вверх по её попе и через её массивные сиськи, достигая 6,9 по шкале Рэйчел.

Когда она садится, я замечаю, что в её кроличьем костюме нет встроенного корсета, и он начинает мяться на животе. Пока я смотрю, образуются жировые валики, делающие её как-то более и не менее привлекательной. Её большая попа прижимается к твёрдой поверхности, и она свешивает ноги через край лицом ко мне. Часть её бёдер, свисающая с края, начинает свисать от гравитации. Я нахожу это чертовски горячим. Она снова начинает гладить свою письку через ткань костюма, останавливаясь только для того, чтобы спросить меня слегка сумасшедшим тоном: «Хочешь увидеть?»

Мне удаётся вывести себя из транса на время, достаточное для того, чтобы заикаться: «Х-хай!». Тот факт, что я ответил на японском, доказывает, что та часть меня, которая жаждет JAV и хентая, проснулась, и я знаю, что это плохо кончится. Рэйчел раздвигает ноги и притягивает мою голову к своей промежности. Её запах всепоглощающий. Некоторые из них — её сладкие духи. Но отчасти это просто... она. Глубоко опьяняющий аромат исходит от её промежности. Рукой в перчатке она стягивает ткань своего кроличьего костюма в сторону, обнажая свою письку. К моему удивлению, штор из говядины нет. Вместо этого у Рэйчел большая, но почти идеальная внутренняя писька. Он выглядит как идеальная зайка, пухлая и совершенно голая. Почему-то на всём её паху нет ни единого волоска или видимой поры. Губы её обнажённой письки бледны и совершенно незапятнаны. Рэйчел убирает руку с меня, чтобы раздвинуть губы письки.

Розовый. Я вижу идеальное море ярко-розового цвета.

Ярко-розовый, гладкий, прерываемый только небольшими бугорками и двумя дырочками. Глядя глубоко внутрь Рэйчел, я не замечаю, как она кусает губу. Что я действительно замечаю, так это громкое шипение и струю прозрачной жидкости, бьющую мне в лицо из верхнего меньшего отверстия. Он тёплый и пахнет опьяняюще сладким и нелепо приятным.

На вкус солёный.

Рэйчел, всё ещё раздвигая губы пальцами, слегка выставляет бёдра наружу.

Следующая струя мочи летит низко, приземляясь мне на грудь. Когда он впитывается в мою одежду и медленно стекает вниз, он вызывает тёплое, пушистое и очень влажное ощущение. По какой-то странной причине я чувствую себя так, как будто меня только что тепло обняли, только в миллион раз лучше. Настолько большой была струя, что она как будто впитывалась в мою одежду. Он начинает покрывать всё моё тело, не оставляя ни единого холодного пятна. Я чувствую себя горячей в*нной. Нет, горячая в*нна не совсем подходит. Я чувствую себя так, будто нахожусь в горячей в%нне, полностью наполненной мочой Рэйчел, и это самое субараши-но, самое кимоти, что я когда-либо испытывал.

Я наслаждаюсь своим чудесным подарком, когда Рэйчел издаёт хентайный звуковой эффект, нечто среднее между стоном и писком. Рэйчел снова толкает бёдра вперёд, на этот раз более резко. Шипение снова возвращается, и длинная струя мочи попадает прямо мне в лицо. Она всё ещё горячая от тепла её тела, почти болезненная. Всё моё лицо теперь промокло, и приятный запах её мочи теперь полностью подавляет мои чувства. Он в каждой поре моего лица, капает на шею и тело. Сок Рэйчел покрывает всё солёным, но сладким слоем.

В последний раз Рэйчел стонет и толкается. Длинная струя мочи брызжет высоко вверх, не задев меня, но попав во всё остальное. Он на занавеске для душа, насадке для душа, на стенах, и часть капель теперь капает с потолка. Я слышу его и чувствую, как он падает, как дождь в помещении.

Питтер скороговорка.

Выпустив прерывистые струи мочи, Рэйчел сводит ноги и зажимает ладонями глазок. Это, кажется, вызывает в ней волну боли, и когда она снова раздвигает ноги, я вижу, что вся её писька опухла, а область вокруг неё также имеет оттенок красного.

Рэйчел хватает меня за руку и заставляет погладить её, а на её лице вспыхивает экстаз. Всё быстрее и быстрее она двигает моей рукой, пока я не беру её на себя, оставляя её руки свободными, чтобы стянуть её топ вниз. Она хватается за свои груди, массируя их. Я вижу, что она быстро сходит с ума. Затем она просит переключиться. Дрожащими руками она кладёт мои руки себе на грудь, и я начинаю массировать их, пока она гладит свою письку.

Тем не менее, я могу сказать, что Рэйчел нужно больше силы, чтобы закончить. Она пытается потереть мою ногу о свою промежность, но стойка мешает. Проходит несколько неловких секунд, пока мы пытаемся найти способ, чтобы она могла совершить трибадизм против моей ноги, но громоздкая мраморная стойка совсем не помогает.

Разочарованная, Рэйчел спрыгивает со стойки, снимая основную часть кроличьего костюма в форме купальника и бросая её в душ. Всё ещё мокрыми руками она отпирает дверь туалета и открывает её. Я пытаюсь её остановить, но, к моему ужасу, она хватает меня за руку и вытаскивает наружу, громко топая по укрытию. Я с болью осознаю, что её голая попа и обнажённая писька подвергаются воздействию холодного ночного воздуха и любого, кому посчастливится пройти мимо. К счастью, к этому времени люди, работающие в коворкинге, уже уснули, оставив комнату в кромешной тьме. Рэйчел тащит меня до самых эркеров. Теперь я замечаю, что там есть длинная кушетка, с которой открывается прекрасный вид на полную луну над заливом. Луна сегодня яркая и заливает комнату неземным серебристым светом.

Соус: https://www.reddit.com/r/singapore/comments/hl4t3m/full_moon_rising_over_mbs/

Рэйчел бесцеремонно толкает меня на диван, чтобы я села. Затем она взбирается на меня, обвивая руками мою шею. Сбросив туфли, она начинает тереться губами о моё бедро и туловище.

Мягкий и пушистый. Всё, что я чувствую, это небесная масса мягкости и мягкости. Её выпуклая попа обвивается вокруг моего бедра, ощущение, которое я могу описать только как божественное. Ещё лучше её мягкая писька, которую она снова и снова начинает толкать в меня. Крепче и крепче она сжимает мою спину, теперь с каждым толчком упираясь промежностью в мой живот. Я тоже держусь за неё, толкаясь в её ритме, заключённый в её объятия. Её трение. Её фува-фува.

Тёплое дыхание Рэйчел вырывается в виде хрипов и тихих стонов, которые ударяют меня по шее, а запах её настоящих волос под седым париком, кажется, со временем становится сильнее. Я закрываю глаза, чтобы насладиться моментом, позволяя волне удовольствия и удовлетворения омывать меня. Я расслабил голову от удовольствия. Когда я открываю глаза, направляя голову в сторону от Рэйчел, я обнаруживаю, что мой взгляд остановился на том, что было в моей слепой зоне несколько секунд назад. Камера видеонаблюдения. Конечно же, когда я сосредоточился на нём сильнее, появился крошечный свет, указывающий, куда направлен объектив. Этот свет направлен на нас.

«Р... Рэйчел...» Мне удаётся заикаться. Я спрашиваю её, не хочет ли она остановиться, ввиду того, что мы находимся прямо под камерой. К моему ужасу, она маниакально хихикает. Её стоны становятся всё более и более дикими, громкими почти до вульгарности.

Что это за хрень? Разве она не заботится о том, чтобы разбудить жителей? Нет... ей это нравится. Ей нравится, когда за ней наблюдают.

Рэйчел потеряла всякий контроль. Теперь она отчаянно прижимается всем своим телом к моему, всё сильнее и сильнее трётся своим каким-то всё ещё набухшим девичьим телом. Губы её письки и внутренняя поверхность бёдер теперь ярко-красные от трения. Я чувствую маленькие струйки мочи, вытекающие из её письки, и когда она бьётся, они капают на всё моё тело. Её громкие и безудержные стоны смешиваются с довольным смехом. Она прекрасно проводит время, катаясь на мне, и мне интересно, как это можно сравнить с американскими горками в Universal Studios.

Рейчел что-то говорит. Что она говорит? Я едва могу это понять. В этот момент всё, что вылетает из её рта, звучит как стон. Она собирается.... о нет, она собирается кончить. Я втягиваю её в себя с каждым толчком, и с каждым ударом её трение становится всё длиннее и сильнее. Всё быстрее и быстрее, всё больше и больше. Её тело прижимается к моему, посылая волны её сладкого запаха на меня. Моча, пот и феромоны смешиваются в смертельный коктейль. Я чувствую, что теряю рассудок. Я схожу с ума, схожу с ума, схожу с ума.

Я прихожу в себя, когда Рэйчел издаёт протяжный и протяжный стон. Её таз теперь толкает сам себя. Я прижимаю её к своему животу и чувствую, как мышцы её тазового дна сильно и медленно пульсируют. Всё, от её мочевого пузыря до её влагалища, поднимается и опускается в идеальном ритме. По её измученному голосу я едва могу разобрать, как Рэйчел просит меня повернуть её лицом к окну, что я и делаю. Она становится мягкой от удовольствия от оргазма, тает в моих руках, когда я слышу знакомое громкое шипение мочи, вытекающей из глазницы Рэйчел. Её плотина лопнула, и из её быстро сдувающегося мочевого пузыря вырывается моча.

Поток пожарного шланга взлетает на пару метров в высоту, заливая ламинированный деревянный пол достаточным количеством жидкости, чтобы гарантировать, что он не подлежит ремонту. Рэйчел писает, как скакун, и её поток становится всё сильнее. Он набирает расстояние и попадает в эркер, предоставляя всем, кто ещё не спит в заливе Марина Бэй, возможность увидеть редкое сингапурское представление о водных видах спорта. Я уверен, что любой, кто может нас видеть, хотел бы оказаться в зоне заплёска.

HHHIIIIIIIIIIIIIISSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS

Моча ударяет в окно с такой силой, что большая её часть отбрасывается прямо на нас, осыпая нас лёгкой моросью. Моча, прилипшая к окну, растекается веером в массивную вертикальную лужу с такой сильной рябью, что большая часть вида полностью искажается. Она стекает непрерывным водопадом прямо на пол, где уровень воды продолжает расти. В сезон дождей на Орчард-роуд начинает походить «пруд».

Это сингапурский эвфемизм правительства для обозначения гребаного наводнения.

Лужа на полу продолжает расти, быстро и агрессивно. Приливная волна мочи продолжает наступать. Мне понадобится сампан, чтобы выбраться отсюда, и мне всё равно. Если на то пошло, я найду каяк и весло. Мои руки, обвивающие торс Рэйчел, могут чувствовать, как вздутие её мочевого пузыря становится всё меньше и меньше, а её дыхание становится всё быстрее и быстрее. Коварная мысль приходит мне в голову, и я надавливаю на её мочевой пузырь. Поток Рэйчел сразу же становится намного сильнее, и я боюсь, что ни на секунду её стены не выдержат. Когда Рэйчел откидывается назад и ложится на меня, поток набирает высоту, ударяется о потолок и падает на кушетку над нами. Идёт дождь из мочи.

Теперь у этого приюта нет никакой надежды. LCI действительно вложила в это все свои силы, и они улучшили жизнь стольких людей, но теперь всё кончено. Мы просто должны были прийти и всё испортить. Рэйчел просто нужно было пописить ВЕЗДЕ, и я просто должен был помочь ей это сделать. Теперь, когда моча есть практически на каждой поверхности коворкинга, им будет трудно не оцепить эту зону биологической опасности навсегда. Тем не менее, в моём эгоистичном уме, я просто не могу заставить себя заботиться. Тёплый дождь мочи Рэйчел в помещении кажется слишком приятным, а её мягкое тело в моих руках — это всё, что мне нужно. В этот момент я совершенен. Я спокоен, потому что это всё, чего я хочу от жизни.

Медленно и постепенно поток Рэйчел стихает, и я замечаю, какая она тяжёлая. Мои руки устали, а ноги полностью онемели. Может быть, она намного толще, чем я сначала понял. Всё ещё улыбаясь, она медленно открывает глаза и заключает меня в объятия, прижимаясь своим пропитанным мочой телом к моему мокрому торсу. Я глажу её парик, но чувствую, что что-то не так.

Аккуратно снимаю кроличьи ушки с головы Рэйчел, снимаю парик и осторожно стягиваю сетку для волос с её головы. Затем я снимаю её нарощенные ресницы, а затем перчатки. Наконец, я снимаю с неё чулок и колготки. Теперь я увижу настоящую Рэйчел. Без всяких излишеств она выглядит старше. Она выглядит на свои 27 лет. Без ресниц её глаза маленькие и простые. Без чулок и колготок её бедра кажутся скорее полными, чем толстыми. Без топа её грудь немного обвисла. Но мне всё равно. Я всё ещё думаю, что она горячая, или, чёрт возьми, даже горячее. В конце концов, я не хочу Хлою, и я не хочу девушку-зайку.

Я просто хочу Рэйчел.

После всего этого безумия я веду Рэйчел обратно в душ и быстро обливаю её водой из шланга. У нас не так много времени, и как только я вижу, что путь свободен, я тащу Рэйчел к парадной двери. Я нахожу её пальто всё ещё лежащим на скамейке, где она его оставила, и заставляю её надеть его, чтобы прикрыться. Когда мы пытаемся вести себя нормально и идём к станции метро Bayfront, я замечаю след из капель, образующийся на плитке позади Рэйчел. Маленькие круги, которые очень отчётливо окрашивают серые плитки в чёрный цвет.

Ты должен трахаться со мной. После всего этого она ещё не закончила? Я говорю ей выпустить немного в ближайший куст, поэтому она приседает и делает это. Однако всего через несколько секунд я замечаю, что кто-то проходит мимо. Я говорю Рэйчел, и она тут же встаёт с корточек, скрестив ноги, чтобы остановить поток.

Мы продолжаем двигаться, но Рэйчел почти сразу снова начинает течь. Я спрашиваю её, может ли она продержаться ещё некоторое время, но она говорит мне, что нет. Ейи надо пописить, сейчас. Я очень сомневаюсь в этом. Однако, прежде чем я успеваю её остановить, Рэйчел снова скинула пальто. Она взволнованно бросается к перилам над водой, ухмыляясь, как будто собирается сделать что-то очень непослушное. Всё ещё стоя, она хватается за перила, толкая бёдра вперёд. Вот оно снова. Этот прекрасный звук.

ХИИИИСССССССС

Непрерывный поток мочи летит по широкой дуге, прежде чем с шумом плескаться в заливе. С одной стороны, я хотел бы быть рыбой в воде, в которую писает Рейчел. С другой стороны, я в состоянии паники, задаваясь вопросом, каков будет общий штраф за непристойность, загрязнение окружающей среды и публичное мочеиспускание. Тем не менее, мне удаётся вернуть себя в настоящий момент и оценить то, что происходит передо мной. Болезненно горячая девушка при свете полной луны, стоящая с выдвинутыми вперёд бёдрами, мерцающая непрерывная струя мочи, вытекающая из её покрасневшей письки. Именно тогда я понимаю, что для меня это и есть нирвана. Именно тогда я понимаю, что некоторые вещи стоят риска быть брошенным в тюрьму и обанкротиться со штрафами.

Дорогой Сингапур,

С большим разочарованием Lion City Insurance вынуждена объявить, что наш новый приют подвергся вандализму. Прошлой ночью два человека, одна женщина и один неопределённого пола, которые, по всей видимости, являются парой, проникли в приют благодаря доброй воле одного из его обитателей, который пожелает остаться неизвестным. На кадрах с камер видеонаблюдения видно, как полностью обнажённая женщина мочится на открытом воздухе. Знайте, что мотивы преступников неизвестны. Они не известны LCI и не являются резидентами приюта. Мы сохранили записи преступления и работаем с соответствующими органами, чтобы их отследить.

Цензурированная версия доступна для просмотра в конце этого заявления. LCI не возлагает вины ни на обитателей приюта, ни на жителя, впустившего преступников. Мы знаем о бесчисленных стереотипах, сформированных нашим обществом в отношении обездоленных, и хотели бы напомнить общественности, чтобы они выносили суждения на основе факты, а не импульс. С этой целью все текущие доказательства показывают, что жители явно невиновны.

Стоит повторить, что этот поступок возмутителен с моральной точки зрения и наносит прямой ущерб благополучию обитателей приюта. LCI призывает потенциальных правонарушителей всех видов подумать, прежде чем действовать. Учитывать ущерб, который они наносят другим, особенно менее удачливым. Послание этого приюта очень простое: иногда мы должны нести небольшие потери для нашего личного благополучия, если это приводит к большим выгодам для благополучия других. Не заблуждайтесь — преступники извратили это сообщение, ухватившись за небольшую выгоду для своего личного удовольствия ценой серьёзного ущерба для благополучия других.

