Девушка в отчаянии (фанфик «Девушка, плывущая по течению»)

Автор: MsLily [x] (f)

*000*2022-03-23 ??06:10

(Примечание: я не знаю имени персонажа, поэтому её будут звать Нина, а A Girl Adrift принадлежит Team Tapas)

Вода была спокойная, вокруг плавали разные рыбки. А поодаль лежал плот с девушкой по имени Нина. Её одежда состояла из: белых трусиков, тряпок вместо платья и ожерелья с каким-то черепом. Нина мало говорила, всегда была тихой. Однако ей нравилось общество её друзей. Одной была какая-то девушка, которую она встретила, когда дрейфовала в океане. А другой… Был какой-то кот, человек, которого она считала алхимиком.

Этот день был довольно спокойным, она поймала немного, скумбрию и морскую звезду. Энджи (подруга, не являющаяся кошкой) дала Нине ящик яблочного сока, Нина взволнованно (хотя это и не было заметно) приняла ящик. Ей так хотелось пить, что она случайно выпила весь ящик за час. Она вернулась к Энджи и сильно извинилась за то, что выпила всё это. Энджи только хихикнула и сказала ей, что всё в порядке, и что она будет следить за дальнейшим. Тем временем Энджи спросила Нину, может ли она найти эту редкую рыбу, похожую на цветок вишни, и принести её, чтобы показать ей. Нина согласилась и отправилась на поиски рыбы.

Плот Нины медленно продвигался туда, где была эта рыба. Пока она это делала, Нина заметила лёгкий дискомфорт в животе, она поняла, что ей, наверное, скоро пора в туалет. По крайней мере, Ньяни, так она называла алхимика, построила новый дом, в котором была в*нная, и она решила, что сможет просто подержать его, пока не разберётся с рыбой. О, как она пожалеет об этом решении. Наконец-то она добралась до [вставьте, где находится рыба Сакура, я забыл]. Задача, которая заняла гораздо больше времени, чем предполагалось. Что также привело к тому, что дискомфорт в её животе стал гораздо более заметным.

Она уже скрестила ноги, когда добралась туда. Но на этом дело не закончилось, теперь ей нужно было ловить рыбу. Так она и делала, снова, и снова, и снова, и снова… Она начинала всё больше разочаровываться с каждым броском. Она решила свериться с картой, чтобы убедиться, что находится в нужном месте. Выяснилось, что у неё была карта вверх ногами, она нанесла себе удар, прежде чем отправиться в правильном направлении. Пока она дрейфовала в этом направлении, в её лодку попала рыба, из-за чего она вздрогнула от испуга и выстрелила струёй мочи себе в трусики. Она быстро вцепилась обеими руками в промежность, чтобы остановить поток. Это заняло секунду… но она восстановила контроль. «Быстрее, тупой плот!» — подумала Нина, садясь, надеясь, что это поможет.

Плот, НАКОНЕЦ, достиг места назначения, трусики Нины были довольно влажными из-за протекания, ещё несколько раз, прежде чем добраться сюда. Дрожащей рукой она бросила удочку. Ей понадобилось всего 5 попыток, прежде чем она получила это! «Уф, всё готово», — подумала Нина. Но снова в её лодку попала рыба, из-за чего Нина чуть не потеряла управление. Нина немного больше разозлилась от этого действия, она закинула удочку, чтобы поймать надоедливую рыбу, и что ж…

Она укусила, когда сильно дёрнула его. Вызывает кучу воды, чтобы её подбросило вверх в небо. И гигант, рыба, чтобы выпрыгнуть. Рыба выглядела… Ужасно, если не сказать больше. С окровавленными острыми зубами. И тёмно-серые чешуйки. Нина упала на попу, дрожа и широко раскрыв глаза от увиденного. Наконец мочевой пузырь Нины не выдержал.

SSSSHHHhhh

От неё исходил громкий шипящий звук, когда она заливала свои трусики и платье. Поскольку она ничего не делала, рыба-босс просто ушла. Нина просто посидела в своей луже секунду, прежде чем расплакаться. В конце концов она взяла себя в руки и перешла к Энджи.

Энджи была рада снова увидеть Нину, пока не заметила, что та плачет. «Н-Нина! Что случилось!?» — взволнованно воскликнула Энджи. Нина, всё ещё тихо всхлипывая, ответила еле слышным голосом: «Я попала в аварию…». Энджи посмотрела вниз и увидела промокшую одежду Нины. Она слегка вздохнула: «О нет, мне очень жаль, Нина…» — сказала она, прежде чем обнять Нину, пытаясь утешить её. Тогда Энджи пришла в голову идея: «Оставайся здесь!» Она сказала, прежде чем бежать, чтобы получить что-то. Нина в замешательстве склонила голову. Энджи вернулась с запасной парой трусиков и кимоно. «Вот, надень это», — сказала Энджи, передавая вещи Нине. «С-спасибо», — ответила Нина, прежде чем пойти за небольшой холм, чтобы переодеться.

После этого Энджи постирала платье Нины и повесила его сушиться. — С-с-спасибо, ещё раз, Энджи, — пробормотала Нина. «Не упоминай об этом! Я готовлю ужин, хочешь?» — спросила Энджи, глаза Нины сверкнули при звуке еды, Энджи хихикнула: «Я приму это как да! Да ладно!» Нина нетерпеливо последовала за Энджи внутрь, где они ели Mac n Cheese.

Конец!

