Family Bladder - Страница 2

Автор: MOV

*025*2019-09-06 04:10

Глава 7

Сара перевернулась в своей постели. Солнце уже взошло и пробилось сквозь жалюзи. Немного посветив Саре в глаза, она проснулась и села. По привычке она вылезла из кровати и направилась в в*нную. Однако остановилась, когда поняла, что ей не нужно пи-пи.

Её глаза расширились, когда она вспомнила прошлую ночь. После того, как она обмочилась перед всеми, она мысленно отказалась от попыток сохранить своё достоинство. Она съёжилась, вспомнив, как сняла штаны и нижнее бельё перед всеми. По какой-то неизвестной причине она считала уместным ходить голой ниже пояса. И, наконец, она вспомнила о доброй ночи.

Сара посмотрела на себя в зеркало. Ей не нужно было пи-пи. Вздохнув, она спустила свои спортивные штаны, чтобы осмотреть себя.

Подгузник был абсолютно мокрым. Когда Сара надела его прошлой ночью, он был розового оттенка с какими-то милыми узорами. Теперь его нет. Щёки Сары покраснели от смущения, когда она поняла, что она фактически обмочилась в постель. Подождав немного, она посмотрела на время на своём телефоне и решила, что Оливия и Келси, вероятно, уже ушли.

Зная, что ей нужно идти на работу, Сара вышла из комнаты, чтобы пойти в в*нную и подготовиться. По пути она прошла мимо прачечной и увидела вчерашние штаны Оливии и Келси, лежавшие на полу примерно в футе от стиральной машины. Закатив глаза, Сара проигнорировала это и пошла в в*нную, чтобы принять душ. Она сняла подгузник и оставила его в мусорном ведре.

После душа Сара вернулась в свою комнату, чтобы одеться на работу. Она надела белые трусики и светло-коричневые брюки цвета хаки, а также чёрный свитер в качестве верха. Взглянув на время, она ускорила свой мысленный темп и захотела поторопиться на работу. После последнего взгляда в зеркало она вышла из квартиры и направилась к парковке, где стояла её машина. Когда Сара села в машину, она заметила, что, по крайней мере, кто-то любезно убрал все полотенца со всех, у кого была мокрая попа.

После своей обычной утренней поездки на работу Сара прибыла на работу лишь немного позже, но никого это не особенно волновало. Вскоре после того, как она вошла в здание, она прошла мимо офиса Кэти. Несмотря на то, что она видела её краем глаза, пока она шла, она не остановилась, чтобы поздороваться. То, что произошло прошлой ночью, было просто слишком неловкой темой. Она продолжала идти по коридору, пока не зашла в свой кабинет. Она тут же села в кресло и включила компьютер. Поскольку никакой реальной работы не предстояло, она просто полчаса сидела в Интернете.

«Привет, девчушка!»

Кэти вошла в кабинет Сары, за её спиной появилось новое лицо.

«Привет», — ответила Сара, медленно отрываясь от экрана компьютера.

«Это Кэрол. Она только что пришла сюда, и мы провели утро в чате».

Поняв, что Кэти всё ещё хочет поговорить с ней, несмотря на то, что она сделала вчера вечером, Сара немного расслабилась и откатила стул от стола к остальным, чтобы лучше общаться. Она улыбнулась и посмотрела на Кэрол. Кэрол была среднего роста женщиной, на вид ей было около 35 лет, со светлыми волосами до плеч. В свой первый рабочий день она надела чёрные брюки и белую блузку, а также милые очки.

Кэти, похоже, понравилась Кэрол, и Сара поняла почему. Она была очень дружелюбной и весёлой. Они начали долгую беседу, чтобы узнать больше друг о друге. Они узнали, что у Кэрол нет ни детей, ни мужа, и она только что закончила более чем 15-летнюю карьеру в доме престарелых. Весь час или около того, что они разговаривали, Кэрол продолжала потягивать из своей многоразовой бутылки с водой.

«Мне нужно пописить», — внезапно заявила Кэрол между разговорами. Сара покраснела. Тем временем Кэти продолжала говорить о том, что было у неё на уме, и Кэрол, казалось, не спешила идти в туалет. Поговорив ещё несколько минут, Сара рассказала, по-видимому, очень смешную офисную сплетню, и все трое начали смеяться.

«Я собираюсь пописить! Мне нужно пописить!» Кэрол рассмеялась, наклонившись, скрестив ноги и приложив руки к промежности. Сара заметила, что её ноги дрожат, что случается с Оливией перед тем, как она попадает в аварию. Она снова покраснела.

«О, хм, она отлично впишется в эту пару», — сказал коллега, проходивший мимо офиса Сары, как раз в тот момент, когда Кэрол начала свой танец с мочой.

Сара была ошеломлена этим комментарием. К этому моменту её лицо было полностью красным, и она была близка к тому, чтобы заплакать. Зачем её коллега сказала это новому человеку?

«Я сейчас вернусь», — сказала Кэрол, возвращаясь в прежнюю позу и выходя из офиса Сары в сторону дамской комнаты. Когда она ушла, Кэти посмотрела на Сару, которая, очевидно, была на грани слёз. Кэти придвинула свой стул поближе к Саре.

«Эй, что случилось?»

«Она нас возненавидит», — шмыгнула носом Сара. «Она узнает, что иногда мы писаем в штаны, и подумает, что мы идиоты. Ты слышала, что сказала эта сучка, когда увидела, что она собирается пописить сама, «она отлично впишется»», — насмешливо сказала Сара. «Люди скажут ей держаться от нас подальше из-за этого».

Кэти продолжала смотреть Саре в глаза, хотя Сара пыталась отвести взгляд. Она подошла ближе и просто наклонилась к ней боком, и прижала свои джинсы к ногам Сары. Она продолжала посмеиваться над беспокойством своих друзей.

«А что, если мы просто скажем ей сами? Не позволяй другим задавать тон», — предложила Кэти.

«Нет!»

«Да!»

Сара не могла спорить с этим возражением.

«Кэт?»

«Да, милая?»

«Не говори ей, что я вчера ночью обмочилась в подгузник», — попросила Сара. «Теперь ты знаешь.

Кэти медленно кивнула. Через мгновение Кэрол вернулась в комнату. Её бутылка с водой была снова наполнена, и она продолжила пить из неё, когда села обратно. После особенно долгого глотка она издала расслабляющий вздох.

«Ну, по крайней мере, эта дама думала, что мы поладим!» — сказала Кэрол остальным.

«Да! Но я думаю, что это было нечто большее, чем просто ладить», — рассмеялась Кэти. Сара начала готовиться к себе

«Что ещё она имела в виду?» — спросила Кэрол

«Она сказала это прямо тогда, когда ты танцевала пи-пи и говорила, что собиралась обмочиться и как сильно тебе хотелось пописить», — объяснила Кэти

«Да, мне так сильно хотелось пописить!» — объяснила Кэрол. Она отпила ещё воды.

«Ну, мы с Сарой обмочились здесь на работе», — объяснила Кэти.

«Вы шутите!» — ахнула Кэрол, прикрывая рот. Сара знала, что это была ошибка. «Как это случилось?» — спросила Кэрол.

Кэти улыбнулась и подвинула свой стул поближе к стулу Кэрол, потянув за собой Сару. «Ну, все туалеты были закрыты на техническое обслуживание, поэтому, пока мы ждали, мы просто не могли больше сдерживаться»

«То есть, ты протекла, пока ждала?»

«Более того, я не знаю насчёт этого, но я опорожнила весь свой мочевой пузырь. Но, судя по состоянию её штанов, я думаю, что она тоже всё выпустила. В любом случае, большинство людей смеялись над нами». Кэти вдавалась в подробности.

Лицо Сары в этот момент было как помидор. Она не понимала, как Кэти могла так легко обрести уверенность, чтобы рассказать о неловком опыте. Надеюсь, разговор скоро сменит тему.

«Но знаешь», — продолжила Кэти, — «когда я зашла в в*нную на следующее утро, чтобы забрать то, что забыла, я увидела тонны трусиков, испачканных мочой, в мусоре».

«Ни за что!» — ответила Кэрол.

«Вот так. Так что, я думаю, многие просто ходили в юбках, по крайней мере немного, а потом пытались это скрыть. Но поскольку мы были единственными, кто носил брюки, нас дразнили только нас. Ох». Кэти начала шептать и наклонилась ближе в этот момент. «Я была в комбинезоне, и мне потребовалось некоторое время, чтобы снять его. Мне нужно было очень сильно пописить, поэтому я начала просачиваться в нижнее бельё, прежде чем сесть на унитаз. Поэтому, когда я закончила, я бросила свои трусики прямо наверх кучи».

Все откинулись на спинки стульев и рассмеялись.

«О Боже, это так смешно», — сказала Кэрол.

Чувствуя себя непринуждённо, трое продолжили свои разговоры ещё полчаса. Со временем Кэрол постепенно снова опустошила свою бутылку с водой. Она начала ёрзать на сиденье и скрещивать ноги. Однако пришло время заняться работой.

«Ладно, ребята, приятно поговорили. Но нам пора заняться своими делами», — сказала Сара.

«Да, ты права», — ответила Кэти, вставая. «Но давайте все встретимся после работы. Может, сходим куда-нибудь».

«Звучит неплохо», — сказала Кэрол, тоже вставая. «Мне всё равно снова нужно в туалет, но было приятно с вами познакомиться. Увидимся позже!» — продолжила она, выходя за дверь.

«Позднее, девчушка!» — сказала Кэти, следуя за ней.

Сара расслабилась в своём кресле и вздохнула. Она была просто рада, что предыдущая ночь осталась позади. Кэрол тоже казалась классной, так что все смотрели вверх. Она обязательно увидит их обеих позже.

***

Солнце село, и все девушки уходили с работы. Сара вышла из здания в холод ночи и вздрогнула. Она увидела Кэти, ожидающую у стены перед парковкой, и подошла к ней. Кэти улыбнулась, увидев приближающуюся Сару.

«Девчушка!»

«Привет, Кэт! Ты видела Кэрол? Я не заметила её, когда выходила из дома». Сара спросила

Прежде чем Кэти успела ответить, обе женщины почувствовали, как завибрировали их телефоны. Сара достала телефон и прочитала уведомление. Это было групповое сообщение, начатое Кэрол.

«Я выйду через минуту, я просто пописаю»

«Ну, тогда неважно»

Они рассмеялись. Падал лёгкий снег, хотя по количеству снега на земле было очевидно, что за время их работы его выпало немало. Сара проверила прогноз погоды. Снег мог снова усилиться в любую минуту и продолжаться до ночи. Пока она искала, ей на телефон пришло уведомление с работы.

«Из-за неблагоприятных погодных условий вся работа центрального офиса завтра, во вторник, 8 января, отменяется».

«Ура», — тихо сказала Сара, объясняя новости Кэти.

«Это здорово. За исключением того, что по дороге к нашим домам куча аварий», — сказала Кэти, глядя в свой телефон. «Такими темпами добираться домой придётся несколько часов. А здесь так холодно, что я бы хотела знать, что Кэрол будет всего минута».

«Извините!» — выпалила Кэрол им обеим, когда она торопилась. «Нужно идти, когда нужно идти, и, услышав об этом, я рада, что пошла, когда пошла. На всякий случай». Кэрол достала телефон и, казалось, что-то искала. «В моём новом доме пока нет никаких аварий, блокирующих дорогу, просто обычный снегопад. Хотите зайти и подождать у меня, пока движение в районе ваших ребят уляжется?»

«Отличная идея!» — ответила Сара. «Спасибо»!

«Да, будет весело!» — добавила Кэти.

«Ладно, давайте сделаем это. Хотите просто оставить свои машины здесь на время и позволить мне отвезти всех нас? Я припарковалась на улице, потому что у меня пока нет пропуска в гараж. Но гараж в любом случае выглядит забитым, так что это может быть хорошо».

Сара обернулась и посмотрела в сторону парковки. Конечно, она была забита машинами с включёнными двигателями, пытающимися выехать, но не движущимися. Потребовался бы час, чтобы только выехать оттуда.

«Да, это было бы здорово!» — сказала ей Сара.

«Хорошо, поехали!»

Трио подошло к машине Кэрол, припаркованной на улице. Это была скромная 4-дверная машина, вмещавшая 5 человек и имевшая кожаные сиденья. Кэрол открыла дверь и села на водительское сиденье, затем отперла пассажирские двери. Кэти взяла дробовик, а Сара села сзади позади Кэти. Кэрол отпила из своей снова наполненной бутылки с водой, прежде чем поставить её в подстаканник. Даже за пределами парковки улица была в беспорядке. Игра в ожидание началась.

Кэрол ждала уже несколько минут, но даже не покинула место, где припарковалась. Джентльмен сзади слева от неё помахал ей рукой, давая понять, что он её впустит, но никто не двигался, так что у неё не было возможности воспользоваться предложением, потому что она не влезала. Вздохнув, она сделала ещё один глоток воды.

«Ты носишь и наполняешь эту штуку весь день?» — спросила Кэти.

«О, да», — улыбнулась Кэрол, отвечая.

«Вы из тех людей, которые одержимы поддержанием водного баланса?» — продолжала спрашивать Кэти.

«Я думаю, что питьевая вода действительно важна для здоровья. Она сохраняет мою кожу чистой. Поэтому я пью её целый день».

«Как вам это удаётся, не писая всё время?» — спросила Сара

Кэрол рассмеялась

«Я не пишу. Мне просто нужно всё время писаь. Это просто то, что я делаю».

Наконец в пробке образовался просвет, и Кэрол смогла выехать на улицу. Движение, казалось, немного оживилось. Оно всё ещё было жалко медленным, но, по крайней мере, оно постоянно двигалось. Дороги были такими скользкими, и было так темно, что они не могли винить всех за такую медлительность. Девочки проводили время, разговаривая о своих семьях, а затем переходя к менее серьёзным темам, например, где Кэти взяла джинсы, которые она носила.

Через 45 минут после начала поездки Кэти внезапно заявила: «Я бы хотела сходить с тобой пописить, прежде чем мы уедем». Кэти ёрзала на сиденье и прижимала руки к паху.

«Я слышу это. Мне снова нужно», — сказала Кэрол, выпрямляясь и ставя полупустую бутылку с водой обратно в подстаканник.

Сара не показывала этого, но ей тоже очень хотелось в туалет. Она не пошла, когда ушла с работы, но ей это было не нужно, и она действительно не знала, что на улице идёт снег и будут пробки.

«Мне тоже нужно в туалет. Этот путь может быть ужасным, когда пробки на дорогах. Обе мои дочери на самом деле обмочились по дороге с занятий по этому маршруту», — добавила Сара.

«О, чёрт. Если она говорит, что ей нужно пойти, это действительно чрезвычайная ситуация». Кэти сказала Кэрол.

«Кэт!»

«Это правда! Если вы в той точке, где вы признаёте, что вам нужно уйти, часто бывает слишком поздно для вас!»

Сара начала чувствовать поток эмоций, но Кэрол пресекла это.

«Ребята, всё в порядке. Нам не чуть за 20, нам сложнее это выдержать. Особенно Саре, у неё двое детей. Смотрите, как я пью столько воды, вы думаете, у меня никогда не было несчастных случаев? Они случаются! Моя последняя работа была смотрителем в нехватке персонала в доме престарелых. Я работала там годами. Часто я не могла просто уйти с работы, чтобы сходить в туалет, но у меня всё ещё была привычка пить воду. Когда мне было 20, я, кажется, только один раз обмочилась там, но иногда я подтекала или даже замачивала нижнее бельё. После того, как мне исполнилось 30, это стало более распространённым. Я начала носить в сумочке дополнительную пару нижнего белья, потому что намочить трусики стало более распространённым явлением. Через некоторое время протечки, которые появлялись на моих брюках, стали обычным делом, поэтому я также взяла на работу дополнительные брюки. За последние несколько лет там бывали моменты, когда я полностью мочила штаны несколько раз в течение одного года. Я не хотела продолжать это делать, поэтому я…»

Кэрол посмотрела на Кэти, а в зеркало на Сару, которая заметно успокоилась.

«Я начала носить подгузники на работу. И так я провела последние два года там, до пары недель назад».

Сара чувствовала себя такой спокойной. Она весь день нервничала из-за того, что надевала подгузник перед Кэти и всеми остальными, и вот Кэрол, подруга, но совсем новая, говорит им, что она полностью зависит от них.

«Ого! Ты теперь носишь подгузник?» — спросила Кэти.

Кэрол хихикнула и покачала головой.

«Нет. Это было то, чего я сегодня ждала. Первый день работы, когда я могу носить нижнее бельё для больших девочек. Но это ничего не значит, если в этой машине я. Мочусь. В. Мои. Штаны».

Все трое рассмеялись, но прервали смех, когда их желание пописить заставило их схватиться за промежность. Прошло ещё 45 минут, а девушки всё ещё пытались держаться.

«Я бы хотела иметь один из этих подгузников прямо сейчас. Или у тебя где-нибудь есть пустая чашка?» — спросила Кэти.

«Я бы хотела, я только что вымыла эту машину. Но я не то чтобы специально в них писила, они были для тех случаев, когда я действительно не могла больше сдерживаться, и они просто выходили. О, боже, я просто вспомнила те времена, когда он полностью заполнялся. Поверьте мне, быть 35-летней леди, ходящей в том, что по сути было мокрым подгузником, было странно. Боже упаси меня попытаться сесть после этого. О, был один раз, когда мне пришлось так сильно напрячься, что подгузник наполнился, а затем перелился, так что я всё равно намочила штаны!»

После этого машина некоторое время молчала. Кэрол подумала, не слишком ли она навязчива, говоря об этом слишком много, но просто пожала плечами и принялась возиться с радиоприёмником и другими элементами управления. Только через 20 минут тишину нарушил вздох Кэти.

Кэти отстегнулась и поднялась с сиденья, чтобы посмотреть на свою попу, но затем выглядела сбитой с толку. Она потрогала свою попу, а затем потрогала сиденье.

«Я могла бы поклясться, что только что пописила. Моя попа вся тёплая, как и сиденье. Но я не мокрая».

«О, боже, нет! Это просто подогрев сиденья. Извините, электрика в этой машине испорчена, и иногда она просто включает что-то».

Сара действительно боролась. Она подумала про себя: «Повезло Кэти», когда посмотрела на свою промежность. Она почувствовала, как струя мочи, которая длилась секунду, вырвалась и намочила её нижнее бельё. Она проверила, проявилась ли она на её брюках, и, к счастью, этого не произошло. Незаметно для себя Кэрол увидела это в зеркале заднего вида.

«Так что если кто-то из нас попадёт здесь в аварию, не беспокойтесь. Это будет не первая авария. Сиденья справятся. Хотя при таком раскладе мы должны быть там в течение 10 минут.

Машина не молчала всю оставшуюся дорогу. Девочки продолжали мотивировать друг друга держаться, они превратили это в игру. Кэрол была полна решимости провести сухой первый день, Сара хотела его выдержать, а Кэти просто очень понравились её джинсы.

«Вот он!» — сказала Кэрол, указывая на многоквартирный дом. Остальные девочки закричали. «Я на верхнем этаже!» Все девочки застонали.

«Не могу дождаться последнего этажа. Как только мы выйдем, я сделаю жёлтый снег», — сказала Кэти остальным.

Когда Кэрол начала парковаться, все расстегнули ремни безопасности. Сара снова посмотрела вниз, когда почувствовала ещё один толчок в штаны, на этот раз её светлые хаки стали тёмными в небольшом пятне в промежности. Как только Кэрол остановила машину на какой-то заснеженной земле, которая, как она предполагала, была её парковочным местом, и поставила её на парковку, Кэти выскочила из машины и побежала в самую уединённую сторону, которая была перед фарами. Остальные девушки последовали её примеру.

Пока Кэти с трудом расстёгивала свои очень узкие джинсы, Кэрол стянула с себя брюки и синие трусики и тут же пописила.

«Ах, ни секунды», — сказала она вслух, вздохнув.

Сара присела рядом с ней и стянула с себя штаны и нижнее бельё. Как только они стали чистыми, она присоединилась к Кэрол в мочеиспускании. Их лужи объединились в нескольких футах от них. Пока остальные двое писили, Кэти всё ещё боролась со своей пуговицей.

«Блин!»

На задней стороне джинсов Кэти начало образовываться тёмное пятно. Оно быстро распространилось по обеим её ногам. Не в силах расстегнуть пуговицу, она присела рядом с Сарой и помочилась через джинсы. Сара и Кэрол рассмеялись, а Кэти улыбнулась.

«О, да? Ну, они были белыми, когда ты их купила!» Кэти указала на жёлтое нижнее бельё Сары, испачканное мочой.

«Правда!» Все трое рассмеялись, что прервало их потоки мочи.

Кэрол закончила первой и встала, чтобы натянуть штаны. Она была довольно горда собой, потому что не потеряла ни капли за весь день. Кэти закончила следующей. Вся задняя часть её джинсов была мокрой и капала. Наконец Сара закончила. Она осмотрела своё нижнее бельё. Оно было совершенно мокрым, и немного воды просочилось в её штаны. Несмотря на это, она натянула всё обратно и встала. Эти трое оставили довольно большую лужу.

«Надеюсь, она не замёрзнет, и никто не поскользнётся», — сказала Кэти, указывая на лужу. Остальные двое захихикали.

«Давай. Пойдём внутрь», — пригласила Кэрол.

Оказавшись в квартире, Кэрол включила свет на кухне. Она немного прошла, затем остановилась и обернулась. Она положила руки на плечи Кэти и осторожно развернула её. Сразу стало ясно, что Кэти нужно переодеться. Затем Кэрол сделала то же самое с Сарой. Она немного наклонилась, чтобы посмотреть на её промежность.

«Да, вам обеим понадобится сменить штаны. Дайте мне секунду», — сказала им Кэрол, выходя из кухни в спальню.

Сара и Кэти просто переглянулись и усмехнулись. Через мгновение Кэрол вышла из своей комнаты, неся две пары спортивных штанов, розовые и серые. Прежде чем отдать им штаны, она остановилась у кухонного шкафа и достала бутылку вина вместе с бокалами.

«Я выбираю розовые!» — сказала Кэти, пока Кэрол распределяла одежду. Сара взяла серые спортивные штаны.

«Вы, ребята, можете просто отдать мне свою одежду», — сказала Кэрол. «Я отдам её в стирку, и она будет готова к тому времени, как мы уйдём».

Кэти взяла Сару за запястье и пошла с ней в в*нную. Они вместе переоделись и обсудили, какая Потрясающая Кэрол. В середине разговора Кэти указала Саре на открытую дверь шкафа в в*нной и на виднелся интересный предмет. Это была наполовину пустая упаковка подтягиваний для взрослых.

«Она не шутила!» — сказала ей Кэти.

Пара вышла из в*нной в спортивных штанах, готовых выпить вина. Кэрол уже начала. Хотя они собирались остаться всего на несколько часов, ночь быстро пролетела, и никто не собирался уходить к тому времени, как наступила глубокая ночь. Было опустошено несколько бутылок вина, и было несколько сдерживаемых походов в туалет. Они даже сходили вместе один раз, Сара воспользовалась туалетом, Кэти пописила в душе, а Кэрол сидела на раковине. Ночь была просто размыта, с большим количеством смеха, слёз и объятий.

В 3 часа ночи Сара проснулась в комнате Кэрол. Она отключилась на полу рядом с кроватью. Она всё ещё была пьяна, но чувствовала влажность в своём заду. В комнате было много ночников, поэтому она села и осмотрела себя. На их попе было огромное мокрое пятно, а ковёр под ней был мокрым. Вздохнув, она встала, чтобы сказать Кэрол и посмотреть, нет ли у неё ещё одной запасной пары брюк. Кэрол лежала в кровати поверх своих одеял. Когда Сара пошла трясти Кэрол по плечу, она заметила лужу под брюками, которые Кэрол так и не сняла. Она осторожно положила палец на мокрое пятно, а затем понюхала его, убедившись, что Кэрол тоже обмочилась в постель.

Сара трясла её по плечу, чтобы разбудить её. Кэрол открыла один глаз, а затем медленно закрыла его. Сара продолжала трястись. На этот раз Кэрол свернулась и выжидающе посмотрела. Сара просто указала на свои мокрые штаны.

«О», — сказала Кэрол. На это она посмотрела на своё лицо, а затем ощупала кровать под собой. Поняв, что у неё та же проблема, она закатила глаза на себя. Она взяла Сару за руку и встала. В этот самый момент они услышали шипение. Они посмотрели на источник, которым была Кэти, спящая в кресле в комнате, кресло, которое теперь впитывало её мочу. Кэрол взяла Сару и пошла к Кэти, которая всё ещё писила во сне. Она трясла Кэти, пока та не проснулась и не перестала писить. Однако, когда ущерб был нанесён, Кэрол взяла Кэти за другую руку и пошла с ней в свой шкаф.

Всё ещё пьяная, Кэрол отпустила их руки и оставила их стоять там, пока она шла в в*нную. И Сара, и Кэти почти снова уснули в ту минуту, когда Кэрол ушла, и Кэти закончила писить там, где стояла, испачкав ковёр у их ног и ещё больше намочив штаны. Кэрол снова появилась в комнате через минуту, но вместо брюк на ней был только чистый трусик, и она отнесла остаток пакета в комнату. Увидев, что двое всё ещё стоят перед шкафом, Кэрол подошла, стянула с них мокрую одежду и открыла шкаф, чтобы они могли найти любые другие брюки, которые им могут понадобиться.

Кэти, однако, не захотела надевать больше брюк, и просто надела трусики. Она быстро сделала это и помогла Кэрол сменить простыни. Сара на мгновение задумалась и решила просто надеть трусики. В мгновение ока все трое постелили новые простыни на кровать и рухнули на неё. Сара почувствовала, как она надела трусики, и мягко провалилась в глубокий сон.

