Коварные соседи

Автор: MissVermilion [x] (-)

*000*2014-12-15 03:30

A/N: Некоторое время держал это в голове и, наконец, дошёл до того, чтобы начать. Я попытался написать это таким образом, чтобы это было приятно для тех, кто не знаком с Wicked, но если есть что-то неясное, пожалуйста, дайте мне знать. Обновлений должно быть несколько, хотя я не уверен, как скоро я их опубликую! Кроме того, я думаю, всё, что мне нужно сказать, это «Наслаждайтесь» :)

— Мисс Эльфаба! Ноги Галинды переплелись, и атласная ночная рубашка скользнула по её гладкой коже цвета слоновой кости. Она снова постучала в дверь в*нной, её гнев на соседку по комнате нарастал с угрожающей скоростью, сравнимой только с её отчаянием. «Мисс Эльфаба, если вы не откроете эту дверь прямо сейчас, вам будет очень жаль!»

Наконец щёлкнул замок, и дверь чуть приоткрылась, позволив Галинде увидеть ухмыляющееся лицо своей соседки по комнате, которая всё ещё отказывала ей в доступе.

— Куда торопитесь, мисс Галинда? — гладко спросила Эльфаба, её тёмные глаза с весельем наблюдали за искривлённой позицией её взволнованной соседки по комнате.

— Ты прекрасно знаешь, почему я тороплюсь! — прошипела Галинда, безуспешно пытаясь помешать ей извиваться, пока соседка была на виду.

— И всё же ты никогда не признаешься в этом так многословно. Эльфаба бросила последний беглый взгляд на отчаявшуюся соседку по комнате, а затем полностью открыла дверь, позволив Галинде нырнуть под её руку и влететь в в*нную. Она убрала свои длинные зелёные пальцы как раз вовремя, чтобы не дать им болезненно застрять в двери, когда Галинда захлопнула её за собой.

Не прошло и двух секунд, как она услышала шипящий звук того, как её соседка по комнате с силой мочится в унитаз, и ухмыльнулась про себя, сделав паузу, чтобы насладиться звуком, прежде чем неторопливо вернуться к своей кровати, чтобы дождаться возвращения Галинды.

Через несколько минут она вышла из в*нной и кинулась прямо туда, где в постели лежала Эльфаба с книгой, выглядевшая явно разъярённой.

— Я полагаю, вы находите себя забавным.

— Да я понятия не имею, что вы имеете в виду, мисс Галинда, — лениво ответила Эльфаба, переворачивая страницу в своей книге.

— Вы прекрасно понимаете, что я имею в виду! Галинда взорвалась, её голос стал громче, когда она полностью вышла из себя: «Вы видели, в каком состоянии я оказываюсь, когда вы первым делом утром отказываете мне в доступе в в*нную, и всё же вы всё ещё настаиваете на том, чтобы проводить часы в туалете». там каждый божий день! Ты делаешь это только назло мне? Я ни на секунду не верю, что ты там украшаешь себя, потому что выглядишь таким же отвратительным, когда снова появляешься!»

Наконец Эльфаба отложила книгу и уделила своей соседке по комнате всё своё внимание, хотя её глаза опасно сузились. — Любопытно, мисс Галинда, — сказала она низким и угрожающим голосом, — что всякий раз, когда вы пытаетесь оскорбить меня, внимание всегда возвращается к моей внешности, независимо от ситуации. Вы могли бы подумать, что студент самого известного университета страны Оз мог бы время от времени придумывать более умные замечания.

И с этими словами она резко встала, взяла одну из своих бесформенных чёрных сорочек из своей ограниченной коллекции и умчалась обратно в в*нную, оставив взволнованную Галинду одну.

Весь день мысли Галинды были настолько поглощены её соседкой по комнате и её несправедливостью, что она едва могла сосредоточиться на своих занятиях. На заключительной лекции дня — уроке истории доктора Дилламонда, которому она в любом случае никогда не уделяла особого внимания, — Галинда провела час, размышляя о том, как она могла бы отплатить Эльфабе за причинённые ей неприятности. Потому что действия Эльфабы затрагивали Галинду гораздо глубже, чем могла знать зелёная девочка.

В молодые годы Галинда боролась с объёмом мочевого пузыря гораздо дольше, чем считалось социально приемлемым для женщины её класса. Другими словами, до четырнадцати лет она много раз страдала от ночного недержания мочи. Именно тогда она решила, что хватит — мочиться в постель было унизительно, и это нужно было прекратить.

Сначала она старалась просто меньше пить по вечерам. Когда это не помогло, Галинда начала ставить будильник посреди отдыха. Когда он срабатывал, она заставляла себя вставать с кровати и, спотыкаясь, брела в в*нную, чтобы опорожнить мочевой пузырь, прежде чем снова заснуть. Это, казалось, работало лучше. В то время как она ненавидела прерывать свой сон таким образом, Галинда понимала, что отчаянные времена требуют отчаянных мер, и её сон должен просто страдать до поры до времени. Она собиралась поставить будильник, чтобы будить её немного позже каждую ночь, чтобы приучить мочевой пузырь работать немного дольше, не опорожняясь, но это оказалось ненужным. Вскоре она стала так чутко спать, что каждую ночь ожидала звонка будильника; что, в свою очередь, постепенно привело к тому, что она вовремя проснулась от полного мочевого пузыря, чтобы избежать мочи.

Повзрослев, Галинда приобрела способность всю ночь не мочиться и не ставить свой верный будильник, хотя ей так и не удалось избавиться от этой отчаянной, неудержимой потребности мочиться сразу же после пробуждения. Теперь, в возрасте восемнадцати лет и студентки университета, у Галинды больше не было причин считать себя энурезом.

Единственным исключением из этого правила, о котором Галинда изо всех сил старалась не думать, считая это чрезвычайно унизительным, была её первая ночь, проведённая в университете Шиз. Её щёки вспыхнули, когда к ней пришло воспоминание о той ночи, несмотря на все её попытки подавить его.

Она проснулась рано утром и сразу поняла, что произошло. Вся нижняя половина её тела была поглощена этой ужасной, знакомой влажностью. Тем не менее, Галинда откинула одеяла до колен, чтобы самой увидеть свою аварию, отказываясь признать, что она вернулась к привычке, от которой так отчаянно пыталась избавиться в подростковом возрасте. Но доказательства были, и она не могла их скрыть. Перёд её ночной рубашки сиял непрерывным потоком влаги, который начинался у её промежности и беспрепятственно шёл до самого подола. Задняя часть её ночной рубашки промокла.

Галинда уставилась на лужу в своей постели, которую она создала. Жидкость начала остывать, и более низкая температура резко покусывала её кожу, наконец пробудив её от полусонного состояния, в которое она впала. Вздрогнув, она вспомнила Эльфабу и испуганно посмотрела на соседнюю кровать, когда та накинула на себя одеяло, чтобы спрятать нижнюю половину. Но, к счастью, её соседка по комнате всё ещё крепко спала, не обращая внимания на весь инцидент. Галинда вздохнула с облегчением, но потянулась за своим длинным шёлковым халатом, чтобы закутаться в него, прежде чем спустить ноги с кровати. Она не рисковала.

Только после того, как Галинда переоделась в свежую ночную рубашку и мягко подошла к своей кровати, она поняла, что ей придётся что-то делать со своим грязным постельным бельём. Она не могла просто позвонить своей горничной, чтобы она позаботилась о ситуации, как она могла бы сделать дома, в Гилликине.

На глаза Галинды навернулись слёзы, и она безудержно всхлипнула, внезапно почувствовав невероятную тоску по дому. Она могла бы погрузиться в отчаянные рыдания, если бы Эльфаба не выбрала этот момент, чтобы беспокойно пошевелиться во сне, немедленно привлекая внимание Галинды. Смахнув слёзы, она быстро соскользнула обратно в постель, изо всех сил стараясь избежать довольно большого и уже очень холодного мокрого пятна. Когда она это сделала, она почувствовала, как прилив жгучей ненависти к соседке по комнате поглотил её.

Если бы накануне Эльфаба не подошла к их директрисе, мадам Моррибл, и не заявила, что у неё нет комнаты, Галинда не была бы вынуждена делить с ней комнату, а вместо этого получила бы свою собственную отдельную комнату, как изначально предполагалось. . Тогда у неё будет покой и уединение, чтобы логически обдумать эту ситуацию и действовать соответствующим образом. Тогда Галинда заплакала; хотя так тихо, как только могла. Лёжа между мочащимися простынями, она не могла не чувствовать себя очень жаль.

На следующий день она пошла на занятия, как будто ничего не произошло, а затем провела время со своими новыми друзьями Пфанни, Шеншен и Милла, как будто ничего не произошло. Только когда она вернулась в свою комнату в тот вечер, охваченная огромным чувством страха, она, наконец, решила разобраться со своим грязным постельным бельём.

Эльфаба уютно устроилась в своей постели и читала — её положение, которое в последующие недели стало раздражать Галинду столь же часто, сколь и часто. Галинда пронеслась мимо неё, как будто была невидимой, и притворилась, что перебирает свои учебники, пока не убедилась, что Эльфаба не обращает на неё внимания. Затем так незаметно, как только могла, она подошла к своей кровати и немного откинула одеяло.

Её простыни были чистыми.

Хотя это было совершенно очевидно, Галинда полностью откинула одеяло и провела рукой по тому месту, где должно было быть большое пятно. Она уже собиралась наклониться и понюхать его для дальнейшего разъяснения, когда заметила, что Эльфаба с любопытством наблюдает за ней поверх книги.

— У вас проблемы с кроватью, мисс Галинда? — спросила она спокойно. Слишком спокойно… Галинда тут же почувствовала, как в ответ у неё зашевелились волосы.

— О, нет проблем, мисс Эльфаба, — ответила она своим лучшим раздражающе-сладким тоном. — Однако я мог бы задать вам тот же вопрос. Я имею в виду, — добавила она, когда на лице Эльфабы отразилось замешательство, — я не знаю, из какого приюта для бездомных вы украли эти ужасные серые простыни, но я бы вернула их на вашем месте. Запах нищего, который пользовался ими раньше, бьёт меня повсюду. Или это просто твоя личная вонь?

«Ну, извините меня, мисс Галинда, — тут же ответила Эльфаба, с щелчком закрывая книгу, — я не знаю, что я сделала, чтобы вытерпеть такую ??грубость от вас, но я могу заверить вас, что лучше я буду спать в моё собственное постельное бельё, каким бы простым оно ни было, чем те невыносимые розовые оборки, которыми вы решили украсить свою половину комнаты.

— О, не трудись закрывать книгу, — пропела Галинда, вальсируя к двери. — У меня есть дела поважнее, чем тратить время на споры с такими, как ты. О, и не нужно говорить мне, что ты не захочешь спать в розовом постельном белье, — добавила она, пренебрежительно глядя на зелёную кожу Эльфабы, — ты бы столкнулся с этим самым ужасным образом.

Таким образом, был установлен порядок, в котором они должны были осуществить свой сосед-корабль. Галинда ненавидела всё в Эльфабе, от её зелёной кожи до её саркастичного языка, и казалось, что, в свою очередь, Эльфаба презирала всё в Галинде — и делала это ужасно очевидным, рассчитывая свои посещения в*нной так, чтобы она всегда была занята в тот самый момент, когда Галинда нуждалась. использовать его каждое утро.

Галинда поначалу недоумевала, кто стирал её постель в ту первую насыщенную событиями ночь. Но ей не потребовалось много времени, чтобы убедиться, что это был просто один из слуг Шизского университета, нанятый именно для этой цели. В конце концов, она привыкла к тому, что за неё что-то делают, и не видела причин исследовать ситуацию дальше.

Насильно вернув своё внимание к настоящему, глаза Галинды окинули беглым взглядом класс и, наконец, остановились на объекте её размышлений — Эльфабе. Зелёная девушка сгорбилась над своим столом, её лицо выражало полную сосредоточенность, когда её ручка снова и снова скользила от одной стороны страницы к другой. «Она была как машина, — с удивлением подумала Галинда, — неужели она пыталась записать каждое слово, которое говорила старая Коза?»

Как только она подумала об этом, доктор Дилламонд прервал свою речь и повернулся, чтобы проиллюстрировать мысль, нарисовав диаграмму на доске. Эльфаба решила воспользоваться этим, чтобы сделать паузу в своих заметках и поёрзать на стуле, как будто устраиваясь поудобнее. Когда несколько мгновений спустя Дилламонд снова заговорил, а Эльфаба яростно вернулась к своему занятию писательством, она казалась ещё более жёсткой и сгорбленной, чем обычно. Галинда склонила голову набок.

Её глаза сыграли с ней злую шутку или Эльфабе явно неловко? Она не была уверена, пока не заметила, что глаза зелёной девушки метнулись к часам на стене, а затем снова метнулись туда через секунду или две, как будто подтверждая то, что она видела ранее. Конечно, это было тонко, но Галинда была уверена, что Эльфаба никогда не станет открыто демонстрировать свою потребность в в*нной. Лучшее, что она собиралась получить, — это неявные сигналы, и Галинда знала, что для счастливой учёбы зелёной девочки необычно волноваться об окончании урока.

Немного хихикнув про себя, Галинда перевернула страницу своей тетради и начала писать более жадно, чем весь урок. Даже если она ошиблась в своих подозрениях, интрига всё равно была бы забавной. И если она была права, то после того, как Галинда покончит с ней, Эльфаба будет вынуждена дважды подумать, прежде чем занимать в*нную так долго в будущем.

*002*2014-12-18 01:55

Глава вторая

Эльфаба перевела взгляд с блокнота на часы, а затем повторила действие для подтверждения. Да, до окончания урока оставалось ещё целых полчаса.

Обычно она не считала лекции доктора Дилламонда выносливостью; напротив, она очень уважала Козла и стремилась изучить любой фрагмент знаний, который он хотел передать. На самом деле именно это стремление учиться привело Эльфабу к нынешнему затруднительному положению. В течение последних получаса она страдала от ноющего переполнения мочевого пузыря, которое постепенно нарастало, оказывая всё большее и большее влияние на её концентрацию. И всё же ей не хотелось покидать комнату, рискуя пропустить Дилламонда, обсуждающего что-то важное.

Эльфаба нахмурилась, осуждая себя. Не похоже на неё быть такой беспечной. Обычно ей удавалось без особого труда полностью контролировать свои телесные функции. Но неосторожна она была. Несмотря на большое количество времени, которое она провела в в*нной в то утро, применяя масла, которые она использовала для очищения себя, она не успела сходить в туалет, как Галинда начала стучать в дверь, требуя войти.

На мгновение её отвлекло очень яркое воспоминание о маленьком теле Галинды, извивающемся за дверью в*нной, её красивое лицо выражало смесь ярости и беспокойства, когда она боролась с насущной потребностью своего тела. Эльфаба позволила себе всего секунду или две насладиться изображением, прежде чем с предельной самодисциплиной снова обратить внимание на доктора Дилламонда.

Лекция была интересной и информативной, как и те, которые обычно читал Дилламонд, и предоставила Эльфабе возможность отвлечься, в которой она нуждалась, чтобы на данный момент успешно игнорировать насущные потребности собственного тела.

Она писила в своём обычном стиле: быстро и энергично, и так тесно сгорбилась над своим столом, что её нос был всего в нескольких сантиметрах от блокнота. В последнее время у неё ухудшилось зрение, и ей нужны более прочные очки. Но бессознательно, по мере того как её потребность становилась всё сильнее, её поза становилась всё более и более жёсткой, пока она не уселась на край сиденья так жёстко, как железный прут.

— Мисс Эльфаба?

Голова Эльфабы взлетела вверх, и она дико посмотрела на своего профессора. — Да, доктор?

— Вам удобно, мисс Эльфаба? Кажется, сегодня ты натянут сильнее, чем пружина.

Позади неё раздались смешки, и Эльфаба почувствовала, как её щёки вспыхнули, когда внимание всех остальных учеников было приковано к ней.

«Может быть, она так беспокоится, потому что кухарка сегодня варит на ужин зелёную фасоль, — отчётливо прозвучал безошибочно высокий голос Галинды, — и ей, возможно, придётся подвергнуться каннибализму, если она не хочет голодать».

«Достаточно!» — воскликнул доктор Дилламонд, когда класс разразился хохотом, топая копытом по земле, пытаясь восстановить порядок. — Давайте вернёмся к нашей теме, если позволите.

Он бросил на Эльфабу сочувствующий взгляд в качестве извинения за то, что выделил её, но теперь Эльфаба была слишком рассеяна, чтобы заметить, не говоря уже о том, чтобы признать это. Её не слишком заботили комментарий Галинды и вызванный им смех — она так привыкла к таким поддразниваниям, что они перестали оказывать на неё какое-либо сильное влияние, — но её концентрация была нарушена, и теперь ей требовалась вся сила воли, чтобы оставить содержимое её мочевого пузыря там, где оно было.

Она сидела очень прямо — полная противоположность сгорбленной позе, которую она приняла ранее — её ноги были сведены вместе, а её костлявый зад опасно балансировал на самом краю стула, пока она пыталась контролировать своё дыхание. Её кожная аллергия на воду означала, что ставки для неё были выше, чем для любого другого человека в этой ситуации. Если бы она попала в аварию, это причинило бы ей много боли. К счастью, до конца лекции оставалось всего пять минут, которые она могла терпеть, хотя прекрасно понимала, что о дальнейших заметках не может быть и речи.

Когда доктор Дилламонд, наконец, распустил свой класс, Эльфаба уже собирала свои вещи. Она встала так осторожно, как только могла, крепко напрягая мышцы таза, перекинула сумку через плечо и уже направлялась к двери, когда услышала, как её зовут.

Неохотно повернувшись, она попыталась успокоить ноги, которые теперь начинали трястись от напряжения. — Да, доктор Дилламонд?

Но Козёл, казалось, ждал, пока остальная часть класса уйдёт, прежде чем заговорить, явно пытаясь исправить свою предыдущую ошибку. Это было мучительно для Эльфабы в её нынешнем состоянии, и она стояла задумчиво, глядя на свои ботинки, пытаясь контролировать себя.

— Я просто хотел спросить, всё ли в порядке? Наконец Дилламонд сказал, на его добром лице отразилась забота: «Я не мог не заметить, что вы не очень внимательно слушали мою сегодняшнюю лекцию».

Если бы это не привело к тому, что содержимое её мочевого пузыря так точно выплеснулось на пол в классе, Эльфаба громко рассмеялась бы над иронией происходящего. Вот её профессор сдерживал её, чтобы выразить свою заботу о ней, в то время как самым добрым из того, что он мог сделать, было бы отпустить её, чтобы она могла бежать в ближайшую в*нную комнату.

— Я в порядке, доктор Дилламонд. Даже говорить требовалось больше усилий, чем она могла себе позволить сейчас. — Наверное, я просто устал, вот и всё. В следующий раз я обязательно уделю тебе всё своё внимание».

— Мадам Моррибль не слишком утомляет вас всеми этими дополнительными семинарами по магии?

«Нет доктора».

— А с твоим отцом в Манчкинленде всё в порядке?

— Да, доктор.

— А твоя сестра совсем здорова?

О, это была пытка. Разве он не чувствовал, какую мучительную боль причиняет ей просто стоя здесь и разговаривая с ним?

— Она в порядке, спасибо.

«Очень хорошо. Если вы думаете о чём-то, о чём хотите со мной поговорить…

— Простите, доктор, — вмешалась Эльфаба. Как бы ей не хотелось прерывать профессора на полуслове, она боялась, что сейчас начнёт мочиться на месте, если немедленно не пойдёт в в*нную. — Но мне действительно нужно идти. Я зайду к вам как-нибудь в обед на этой неделе.

Последняя часть её речи была искажена через плечо, поскольку она была уже на полпути к двери. Не имея другого выбора, кроме как проигнорировать обиженный взгляд, который, как она знала, сейчас носил Дилламонд, она вышла из комнаты и торопливо прошла по коридору туда, где, как она знала, были ближайшие туалеты для девочек.

Когда она приблизилась к двери в в*нную, Эльфаба протянула зелёную руку, чтобы толкнуть её, но снова отдёрнула в нарастающем ужасе, заметив знак.

Закрыт из-за проблем со сливом. Приносим извинения за неудобства.

Какая? Ладно, ей нужно было мыслить рационально. За углом была ещё одна в*нная. Заставив себя продержаться ещё немного, она снова рванула в его сторону. Вместо своих обычных широких шагов теперь она была вынуждена держать ноги вместе, поэтому её шаги были маленькими и быстрыми. Это расстраивало, так как путь туда, где она должна была быть, занимал гораздо больше времени, чем хотелось бы Эльфабе.

Она увидела белую записку ещё до того, как дошла до второй в*нной, но Эльфаба всё равно подошла к двери, просто чтобы быть уверенной.

Закрыт из-за проблем со сливом. Приносим извинения за неудобства.

Слегка раздражённая повторяющимися ошибками в правописании и крайне раздражённая тем фактом, что все туалеты, казалось, были закрыты, Эльфаба прислонилась к стене и приняла свою доверенную жёсткую позу, пытаясь думать.

Несмотря на серьёзные сомнения в своей способности подниматься по лестнице в её нынешнем состоянии, Эльфаба вскоре пришла к выводу, что единственная в*нная, на которую она может рассчитывать, находится в её собственной комнате в общежитии. Сделав одно долгое сжатие тазовых мышц для безопасности, Эльфаба оторвалась от стены и начала двигаться так же возмутительно медленно к своей спальне, без разбора расталкивая других студентов с дороги на своём пути.

Дойдя до лестницы, ведущей в её комнату, Эльфаба поняла, что попала в беду. Был лишь небольшой шанс, что она сможет достичь их вершины, не попав в унизительную и крайне болезненную аварию на полпути. Но это был мизерный шанс, которым, как она знала, ей придётся воспользоваться.

Она делала шаги медленно, один за другим, и каждый казался маленькой вехой, приближающей её к цели. Эльфаба начала потеть после своего испытания, и ей нужно было часто останавливаться, чтобы снова принять жёсткую, жёсткую позу, в которой она полагалась, чтобы продолжать оставаться. Казалось, произошло маленькое чудо, когда ей, наконец, удалось добраться до вершины, всё ещё сухой, и она смогла пройти по коридору в свою комнату. Если раньше она была сжата так же туго, как пружина, то теперь она чувствовала себя натянутой так же туго, как гитарная струна, и дрожала, пытаясь не разжать ни одного мускула в нижней части тела.

Дрожащими руками Эльфаба попыталась вставить ключ в замок. Её тело корчилось и искривлялось, когда она пыталась заставить его подождать ещё пару минут, чтобы испытать облегчение, которое, как она знала, было неизбежным. Наконец, после мучительной концентрации, она смогла вставить ключ на своё законное место и повернуть его. Распахнув дверь плечом, она поспешила в основную часть своей комнаты, но увидела закрытую дверь в в*нную и шум бегущего душа.

Нет нет. Звук бегущей воды был слишком громким для её тела. Отбросив сдержанность теперь, когда вокруг никого не было, Эльфаба согнулась пополам и обеими руками прижала платье к промежности, прибегая к физическому давлению, чтобы сдержать себя.

«Галинда!» — закричала она. — Мне нужно, чтобы ты убрался оттуда!

Ответа не последовало. Со стоном в агонии Эльфаба совершила серию шаркающих прыжков вперёд, пока не оказалась достаточно близко к двери в*нной, чтобы яростно ударить в неё одним сжатым кулаком.

«Галинда!» она закричала ещё громче: «Открой эту дверь!»

Но то ли Галинда не слышала её из-за шума душа, то ли просто решила, что настала её очередь упрямиться. В любом случае, Эльфаба знала, что всё кончено; она довела своё тело до предела, и оно не желало ждать ни секунды. Когда она почувствовала, что её нижнее бельё начало намокать, Эльфаба убрала руки с промежности, а затем, потерпев поражение, широко раздвинула ноги, чтобы как можно больше жидкости не попало на её кожу.

О, облегчение… облегчение было восхитительным. На несколько роскошных мгновений Эльфаба забыла, что мочится в свою одежду, стоя посреди спальни. В те чудесные моменты она не замечала боли, которую причиняла моча, выплеснувшаяся на её кожу. Всё, что она осознавала, было это блаженное чувство, что она наконец-то смогла опорожнить содержимое своего мочевого пузыря.

А потом ударила боль. Эльфаба тихо зашипела, когда почувствовала, как её ягодицы и внутренняя сторона бёдер покрылись тем, что, как она знала, было красными прыщиками гнева. Едва осознавая, она залезла под платье в поисках нижнего белья, отчаянно пытаясь избавиться от влажной ткани, от которой обжигала кожу. Как только она торжествующе вытащила их из-под платья, от чего боль уменьшилась, но не исчезла, дверь в*нной щёлкнула слишком поздно. Галинда с широко раскрытыми глазами стояла в дверях, только полотенце прикрывало её достоинство, и заворожённо смотрела на свою соседку по комнате, которая только что полностью потеряла своё достоинство.

A/N: Ха, я не собирался, чтобы Эльфаба попала в аварию по этому поводу — это просто произошло. И я прошу прощения, если кому-то из вас не понравилось включение аллергии Эльфабы. Наверное, ей это тоже не очень приятно.

Любые мысли или комментарии приветствуются!

*004*2015-01-21 13:56

A/N: Вот вам, ребята, долбаная третья глава,

Глава 3

Дни после аварии Эльфабы прошли для Галинды как в тумане. На самом деле она не ожидала, что её действия произведут такой драматический эффект на её соседку по комнате, и воспоминание о зелёной девочке, стоящей там с широко расставленными ногами, с мочой, стекающей по её бёдрам, оставило Галинду одновременно странно заинтригованной и явно обеспокоенной. Она была заинтригована, потому что никогда раньше не видела взрослой женщины, попавшей в аварию, и это зрелище, казалось, глубоко взволновало её; как будто она потянула мышцу в части своего тела, о существовании которой, возможно, и не подозревала. Это само по себе заставляло её чувствовать себя неловко, в основном потому, что она думала об Эльфабе: о странной зелёной девочке, которую она ненавидела.

Обычно Галинда очень хотела бы рассказать о подобном инциденте своим друзьям: она всегда была более чем рада любой возможности выделить и унизить свою соседку по комнате. Но в этом случае она не чувствовала никакого желания делиться тем, что произошло, с кем-либо ещё. Мысль о том, что они с Эльфабой делят что-то личное только для них двоих, вызывала у неё отвращение, но это действительно было так. Кроме того, Галинда была совершенно уверена, что хочет попытаться повторить этот инцидент, и она хотела сделать это без участия кого-либо ещё.

Следующие несколько дней она внимательно следила за Эльфабой, надеясь снова увидеть ту напряжённую, жёсткую позу, которая, как она теперь знала, означала, что её соседке по комнате нужно было пописить. Но она осталась разочарованной, так как Эльфаба не выказала ни малейшего намёка на отчаяние. Так шли дни, а Галинда не понимала своих чувств лучше, пока не произошло что-то, из-за чего она полностью забыла об Эльфабе.

Это был следующий вторник, но вторник был особенным, так как именно в этот день прибыл новый ученик: по слухам, принц Фийеро Тиггулар с его «скандальной» репутацией.

Естественно, Галинда всё утро флиртовала с ним, и её усилия были быстро вознаграждены, поскольку Фийеро, не теряя времени, пригласил её сопровождать его на танец в бальном зале Оздуст в тот же вечер. Так что, конечно же, Галинда пропустила свой последний урок дня, чтобы вернуться в свою спальню и начать готовиться к тому, что обещало быть сказочным вечером.

Это было первое крупное общественное мероприятие, которое должны были пережить первокурсники Университета Шиз, и, как и ожидалось, оно собрало весь студенческий состав. К удовольствию Галинды, но не к удивлению, вскоре она и Фийеро заняли центральное положение на танцполе и стали предметом явной зависти пар, окружавших их. Да, самодовольно подумала она, пока Фьеро кружил её, она была именно там, где ей и место. К счастью, им не нужно было покидать своё видное место даже для того, чтобы взять напитки, так как один из сотрудников Ozdust, явно хорошо осведомлённый о том, кто такой Фийеро, постоянно приносил им напитки на подносе.

Галинда не обращала особого внимания на то, что она пила — это было из маленького стакана, фруктово-алкогольное, вот и всё, что она знала. И всё, что её заботило, это то, что Фийеро пил это, и что он был бы счастлив, если бы она тоже пила.

Когда, наконец, они остановились, чтобы отдышаться и поболтать с группой студентов возле бара, Галинда была потрясена, обнаружив, что прошло несколько часов. Она также поняла, теперь, когда она стояла неподвижно, что она не пользовалась в*нной всю ночь и что ей очень хотелось пописить. Она взглянула на Фийеро, намереваясь на минутку извиниться, но обнаружила, что он увлечён беседой с Пфанни, которая улыбалась и накручивала волосы слишком сильно, по мнению Галинды. Подчёркнуто улыбаясь, она протиснулась между ними и быстро смогла привлечь внимание своего спутника.

Пока она болтала, Галинда обнаружила, что начинает немного переминаться с ноги на ногу. Теперь она очень хорошо знала о своём мочевом пузыре, и это постоянно отвлекало её, но она всё ещё не могла заставить себя оставить Фийеро одну с другими девушками даже на несколько минут.

Через некоторое время у Галинды возникло странное ощущение, что кто-то стоит прямо позади неё. Взглянув через плечо, она поняла, что это чувство подтвердилось, когда она оказалась лицом к лицу со своей соседкой по комнате, которая зависла рядом с группой. В своём вечернем платье — если это можно так назвать, подумала Галинда, презрительно глядя на тёмно-синюю рубашку, которую выбрала Эльфаба, — другая девушка выглядела ещё более неуместной и неуклюжей, чем обычно. Галинда уже собиралась высокомерно отвернуться, когда Эльфаба наклонилась вперёд и сказала ей на ухо:

— Тебе нужно идти, не так ли? — пробормотала она, и это было всё, что Галинда могла сделать, чтобы не умереть от огорчения. Как будто её положение уже не было достаточно неловким, Эльфаба теперь предпочитала обращаться к ней публично.

— Я понятия не имею, что вы имеете в виду, — холодно ответила она, решительно глядя в противоположную сторону. Что вообще делала её соседка по комнате на вечеринке? Разве она не должна была быть спрятана где-нибудь с какой-нибудь отвратительной книгой в твёрдом переплёте?

К счастью, Эльфаба последовала за этим, лишь пожав плечами, и ушла прочь. Галинда нахмурилась, невзлюбив Эльфабу даже больше, чем обычно. Она как раз собиралась сказать Фийеро, что ей нужно посетить дамскую комнату (сказала она себе), но после того разговора с соседкой по комнате, как она могла сделать это сейчас, сохранив при этом своё достоинство? Галинда недовольно нахмурилась, прежде чем стряхнуть с себя эту мысль и снова погрузиться в разговор, который не прерывался вокруг неё. В конце концов, решила она, она взрослая женщина и должна быть в состоянии выдержать всю вечеринку, не убегая в в*нную, как маленькая девочка.

Однако после ещё двух маленьких порций фруктов Галинда не была так уверена. Она не привыкла пить и начала чувствовать себя более чем слегка пьяной — отчасти также из-за того, что она забыла поужинать в спешке, чтобы выглядеть идеально к вечеру, — и из-за этого она стала меньше двигаться. осмотрительность в её удерживании мочевого пузыря. Она и Фийеро вернулись на танцпол, но всякий раз, когда между песнями был перерыв, Галинда бессознательно делала маленькие переступающие движения с одной ноги на другую, как будто не могла оставаться неподвижной ни на секунду. Сам танец становился всё труднее, хотя Галинда не знала, было ли это из-за алкоголя или её постоянно растущей потребности в туалете.

«Мне очень жаль, — с тревогой сказала она своему партнёру, во второй раз наступив ему на ногу, — обещаю, что обычно я не такая неуклюжая».

«Всё в порядке, — заверил её Фийеро, сверкнув ослепительной улыбкой, — без сомнения, моё лихое присутствие просто заставляет вас немного нервничать. Может, сядем за песню или две?»

— Если бы мы могли, — облегчённо согласилась Галинда. Она была уверена, что держаться будет значительно легче, сидя и не беспокоясь о том, что делают её ноги.

«Ну, тогда, — сказал Фийеро, положив руку ей на талию и начав плавно уводить её с танцпола, — как насчёт того, чтобы найти нам места, а я принесу нам ещё выпивки?»

— О нет, всё в порядке… — Галинда начала слабо возражать, но вопрос Фийеро, похоже, был риторическим, поскольку он уже умчался в сторону бара.

Галинда беспокойно покачивалась на месте, обводя взглядом несколько столов, прикидывая, где лучше сесть. Обычно она бы предпочла стол прямо посередине, где все взгляды были бы прикованы к ней, но вдруг ей больше не хотелось быть в центре внимания.

Вместо этого она посмотрела на столы, сгрудившиеся в самых дальних углах, и её взгляд неизбежно упал на Эльфабу (не то чтобы её было легко не заметить), которая в настоящее время была погружена в разговор со своей сестрой в инвалидной коляске, и с этим неприятным мальчиком-манчкином, который часто упорно следовал за Галиндой повсюду. Галинда с любопытством посмотрела на небольшую группу, задаваясь вопросом, почему мальчик-манчкин совсем не смущается, когда его видят разговаривающим с девочкой-калекой и зелёной девочкой, и пока она это делала, Эльфаба подняла взгляд и поймала её взгляд.

Смущённая тем, что её застали врасплох, Галинда быстро отвела взгляд и поспешно попыталась обуздать подпрыгивающее движение, которое она совершенно внезапно ощутила. Она сделала несколько шагов в противоположном направлении, затем оглянулась через плечо, чтобы убедиться, что Эльфаба всё ещё смотрит на неё. Так оно и было, и выражение её лица выглядело слишком многозначительно, по мнению Галинды. Бросив раздражённый взгляд на соседку по комнате — неужели ей не было стыдно? — Галинда перекинула волосы через плечо и направилась к столику в противоположной части бального зала.

Как и было обещано, Фийеро вернулась с ещё напитками, а Галинда сделала вид, что деликатно отхлёбывает свой, изо всех сил стараясь следить за разговором, который теперь был явно односторонним со стороны её спутника. Теперь она стала очень беспокойной. Хотя сдерживать мочу, сидя, действительно было намного легче, Галинда знала, что не может делать это бесконечно, и слишком хорошо осознавала тот факт, что у неё быстро заканчивается время. Кроме того, к растущему раздражению Галинды, каждый раз, когда она бросала взгляд в сторону Эльфабы, казалось, что зелёная девушка смотрит на неё в ответ, совершенно невозмутимо.

О, ради Лурлайн, это было нелепо.

— Извините меня на минутку… — начала было она, но оборвала себя вздохом. Сказав это, она поднялась на ноги, намереваясь выйти из-за стола, но это движение вызвало в ней такую ??огромную волну отчаяния, что ей пришлось резко сесть обратно. Теперь, сидя на самом краю своего сиденья, Галинда попыталась изо всех сил вжаться в его прохладный пластик, яростно передвигая ногами взад-вперёд под оборками своего розового платья.

— Мисс Галинда, с вами всё в порядке? — спросил Фийеро, встревоженно привставая со своего места, словно готовый бороться с любой скрытой пыткой, которая беспокоила его спутника.

Покраснев, Галинда кивнула. — Я в порядке, я только… прошу меня извинить на минутку, — задумчиво сказала она, наконец, с усилием, сумев высвободиться из своего места.

Со всем достоинством, на которое она была способна, она направилась в угол бального зала, где, как она знала, располагался коридор, ведущий в туалет для девочек (в течение последних получаса она периодически поглядывала на вывеску), хотя в совокупности её туфли на каблуках и полный мочевой пузырь позволяли ей передвигаться лишь шаркающей походкой.

Добравшись, наконец, до в*нной, Галинда обнаружила группу девушек, собравшихся вокруг зеркала и пополняющих макияж, но очереди в кабинки не было. За это она была очень благодарна, так как была уверена, что это погубит её. Она попыталась незаметно проскользнуть мимо визажистов, но её подруга Шеншен была частью группы и позвала её, спрашивая, как она наслаждается ночью с Фийеро.

Галинда остановилась, сбитая с толку, и этот момент рассеяния оказался роковым. Сначала она не почувствовала, что мочится, она просто почувствовала тёплую влагу между бёдрами и внезапное чувство облегчения. Но затем, когда струйка достигла её коленей, она вдруг с ужасом осознала, что происходит. Вздохнув, она сунула руку между ног в последней отчаянной попытке остановить поток и поспешно бросилась в ближайшую кабинку.

Когда она заперла за собой дверь, она услышала, как Шэньшень и остальные хихикали, говоря, что она явно выпила слишком много, но Галинда была слишком занята, чтобы обращать на это внимание. Как только она закрыла дверь, ручеёк превратился в полноценную реку, и она быстро села на унитаз, приподняв платье и нижние юбки, но оставив трусики и чулки на месте.

Хотя ей не нужно было даже перешивать платье, сокрушённо подумала Галинда, взглянув на свои колени и увидев большое круглое пятно тёмно-розовой материи, где была её рука.

Она долго мочилась — очевидно, в ней было очень много жидкости, — а потом ещё дольше просидела, ожидая, пока рассеется группа у зеркал. Затем, когда она была полностью уверена в своём уединении, Галинда закрыла лицо руками и начала истерически плакать. Вот и всё, она была уверена: её светская жизнь окончена. Её отношения с Фийеро закончились, так и не начавшись. Её мечты рухнули, и ей суждено было остаться изгоем до конца вечности.

Вскоре, однако, она услышала шаги, кто-то вошёл в в*нную, и быстро попыталась успокоить свои рыдания, подтянув колени к груди, опасаясь, что кто-нибудь может узнать её туфли под дверью. Она услышала стук двери в главный туалет и сквозь слёзы задумалась, что происходит. Вдобавок ко всему, она собиралась застрять здесь и слушать, как какая-то пара занимается сексом снаружи?

Но была только одна пара шагов, и они остановились прямо возле её кабинки. Кто бы это ни был, казалось, он завис там, словно чего-то ожидая. Галинда тоже ждала, всхлипывая. Окончательно:

— Мисс Галинда? — позвал робкий голос, и слёзы Галинды тут же прекратились, когда её маленькие кулачки сжались в гневе. Доверься её проклятой соседке по комнате, чтобы она первой оказалась на месте её унижения!

— Оставьте меня в покое, мисс Эльфаба, — прорычала она.

«Отлично». Робость в голосе Эльфабы исчезла, уступив место холодной резкости. «Отлично. Я просто подумал, что тебе может понадобиться помощь, вот и всё.

Когда её сапоги (эти жалкие, уродливые сапоги — как Галинда сразу не узнала их звук?) затопали к двери, руки Галинды разжались в поражении. Несмотря на то, что она не хотела принимать это от Эльфабы, факт оставался фактом: ей действительно нужна была помощь.

— Подожди, — сказала она, и топот прекратился. Галинда глубоко вздохнула, а затем неохотно спросила: «Мисс Эльфаба… Н-не могли бы вы принести мне одежду из общежития? Пожалуйста?»

Наступило короткое молчание, во время которого Галинда начала паниковать, что Эльфаба может всё-таки отказать ей в помощи, но наконец она ответила:

«Конечно».

###

Наконец Галинда отперла замок и медленно вышла. Эльфаба всё ещё необъяснимым образом зависла за дверью, хотя Галинда не просила её подождать после того, как оставила одежду.

«Я принесла платье, которое, по моему мнению, было больше всего похоже на то, что было на тебе раньше», — сказала Эльфаба после того, как они молча смотрели друг на друга секунду или две, неловко потирая затылок. — Ну, чтобы люди не могли сказать.

Галинда недоверчиво посмотрела на свою соседку по комнате. Да, платье, которое она сейчас носила, было такого же розового цвета, как и то, что было на ней раньше, но покроем и дизайном они не могли больше отличаться.

— Ты действительно думал, что я собирался вернуться на вечеринку в таком виде? — рявкнула она, указывая на свою персону. «Мой макияж размазался, платье смято, и я пахну как… как…» Не в силах закончить предложение, она оставила его незавершённым. «Милая Лурлайн, мисс Эльфаба! Я знал, что ты можешь быть кем угодно, но никогда не подозревал, что глупец был одним из них.

Лицо Эльфабы окаменело. «Хорошо, — сказала она, — я сделала всё, что могла, чтобы быть к вам доброй, мисс Галинда, а вы продолжаете оскорблять меня. Я оставлю тебя, чтобы ты сам разбирался в своих беспорядках в будущем.

«Просто подожди тиканье часов!» — запротестовала Галинда, когда Эльфаба повернулась, чтобы открыть дверь и уйти. Её соседка по комнате помолчала, но ничего не сказала. Считая это достаточным признанием, Галинда продолжила: «Мисс Эльфаба, я уверена, вы заметили, что я никому не рассказала о происшествии, которое произошло в нашем общежитии на днях — я уверена, что вы понимаете, о чём я говорю. из— и я был бы очень признателен, если бы вы оказали мне такую ??же честь в отношении… ну, в отношении того, что только что произошло.

Эльфаба закатила глаза. «Когда вы просите меня об одолжении, мисс Галинда, вам лучше не называть меня глупым прямо перед этим».

Она потянулась к замку, но не успела повернуть его, как Галинда предотвратила действие, наложив маленькую розовую руку на длинную зелёную.

«Мисс Эльфаба, пожалуйста, — умоляла она, чувствуя, как на глаза наворачиваются слёзы, — вы не представляете, что влечёт за собой поддержание моего уровня популярности. Вы не понимаете, насколько это важно. Если бы кто-нибудь узнал об этом, я был бы буквально разорён».

Эльфаба вздохнула. — Вы можете быть уверены, мисс Галинда, — устало сказала она, — что даже если бы я хотела кому-нибудь рассказать об этом, я бы этого не сделала. Тебе незачем снова плакать».

«Ой. Хорошо. Что ж. Хороший». Галинда попыталась смахнуть слёзы, которые успели выбежать, но казалось, что теперь они снова начались, их уже не остановить. Она невольно всхлипнула и нетерпеливо вытерла глаза.

«Привет. Я сказал, не надо». Тон Эльфабы вдруг стал намного мягче, чем раньше, — действительно, мягче, чем когда-либо слышала Галинда. Несколько мгновений она рылась в кармане своего платья, прежде чем успешно вытащить носовой платок. «Здесь. Чисто. Послушайте, позвольте мне проводить вас обратно в комнату, — добавила она, когда Галинда взяла носовой платок и промокнула слезящиеся глаза.

Галинда согласилась, главным образом потому, что ей больше не хотелось драться, но также и потому, что чья-либо компания сейчас была лучше, чем ничья, даже компания зелёной девушки. Они шли молча, если не считать непроизвольного всхлипывания Галинды. Так много всего произошло между ними двумя, к чему их хрупкие отношения не были готовы, и казалось, что никто из них не знал, как это признать.

— Полагаю, я должна поблагодарить вас, — наконец сказала Галинда.

Эльфаба ненадолго замолчала, и Галинда была уверена, что она ухмыляется. «Я полагаю, вы должны», — ответила она.

— Что ж… спасибо, — сказала Галинда, возмущённая ухмылкой, но всё же настойчивая. — А, мисс Эльфаба? Эльфаба хмыкнула, показывая, что слушает. «Мне жаль».

Она не уточнила, о чём именно сожалеет, и хорошо, что Эльфаба не спросила, поскольку у Галинды не было бы готового ответа. Она просто извинялась за то, что огрызалась ранее, или она только что произнесла всеобъемлющие извинения за всю свою предыдущую подлость по отношению к Эльфабе? Даже сама Галинда не могла сказать. Остаток пути они прошли молча, а когда добрались до своей комнаты, Эльфаба отперла её и отступила в сторону, пропуская Галинду. — Теперь ты будешь в порядке? она спросила.

Галинда кивнула. — Ты возвращаешься на вечеринку?

«Нет. В библиотеку». Эльфаба ткнула большим пальцем через плечо. «Я просто подумал о чём-то, что я хотел бы найти».

«Ой. Что ж». Галинда нахмурилась, безуспешно пытаясь понять мыслительные процессы зелёной девушки — она не могла понять, почему библиотека может быть желанным местом в данный момент. «Спасибо за платок, Эльфаба». Она протянула его — он был чёрный от туши. «Извиняюсь».

«Это нормально». Эльфаба весело улыбнулась и сунула его обратно в карман. «Увидимся позже, Галинда».

Только когда Эльфаба ушла и Галинда сняла одежду, чтобы принять душ, она поняла, что впервые они обращались друг к другу без почтительного обращения. Как странно — это казалось таким естественным, когда она это говорила.

*005*2015-01-26 12:31

Глава 4

Галинда вернулась в бальный зал «Оздаст», танцуя с Фийеро. Ей снова нужно было в туалет, и на этот раз она определённо не собиралась доводить это до такой степени. Она наклонилась, чтобы прошептать на ухо своему партнёру, а затем высвободилась из него, чтобы быстро пройти в сторону в*нных комнат…

…Только их там больше не было.

Галинда в замешательстве уставилась на глухую стену там, где должна была быть дверь в в*нную, а затем дико оглядела остальную часть бального зала. При этом ей пришла в голову странная вещь: исчезла не только дверь в в*нную, но и все двери. Они все застряли здесь!

Напуганная этим открытием, Галинда побежала обратно на танцпол, спотыкаясь о свои высокие каблуки на ходу, и отчаянно оглядывалась в поисках Фийеро. Поскольку это была его вечеринка, она была уверена, что у него есть ответ на эту странную загадку.

Но Фийеро нигде не было. Галинда кружила по кругу, теперь в центре танцпола, вглядываясь в лица каждой проходящей пары, чтобы убедиться, что ни один из них не был её принцем. Её потребность в мочеиспускании теперь усиливалась с каждой секундой: ей нужно было найти выход!

«Фьеро!» — закричала она, и в этот момент музыка внезапно остановилась. Когда её голос громко разнёсся по безмолвному бальному залу, люди, окружавшие Галинду, прекратили танцевать и повернулись, чтобы посмотреть на неё.

Сначала Галинду это не волновало — возможно, теперь все поняли бы, что есть проблема, — пока она не осознала, что её нижнее бельё быстро увлажняется. Её лицо вспыхнуло, когда струйка мочи стекала по её левой ноге, стекая вдоль края её розового платья и капая на полированный деревянный пол. Она чувствовала себя замороженной, не в силах ничего поделать с тем фактом, что бесконтрольно мочилась, и обезумела от осознания того, что все вокруг неё наблюдают за тем, как это происходит.

Было тихо, пока сквозь толпу не раздался громкий голос Шэньшеня, сняв напряжение: «Все смотрите! Галинда обмочилась!

Одновременно все ученики разразились залпами чистого жестокого смеха, а Галинда упала на колени, стыдливо закрыв глаза. В её ушах звенел смех её новых друзей, а лужа под ней достигала немыслимых размеров, но всё ещё росла.

И тут чья-то рука легла ей на подбородок, подняв лицо вверх. Фиеро?

Галинда открыла глаза, но обнаружила, что смотрит не в красивые голубые глаза своего партнёра по танцам, а в проницательные карие глаза своей соседки по комнате. Эльфаба присела перед ней, её сочувствующее зелёное лицо было полной противоположностью злобному смеху, всё ещё раздававшемуся вокруг них.

— Всё в порядке, — мягко сказала Эльфаба, нежно проводя большим пальцем по щеке Галинды, когда её глаза начали озорно мерцать.

Галинда не понимала, пока не осознала, что перестала мочиться, и тем не менее струйка воды, падающей на танцпол, не прекратилась. Сбитая с толку, она посмотрела вниз и увидела, что между сапогами Эльфабы появилась вторая лужица, и она неуклонно росла, подпитываемая постоянным потоком, который капал через её платье, окрашивая его в более тёмный тёмно-синий цвет.

Пока она смотрела, заворожённая происходящим, окружающие их толпы медленно таяли, пока в пустом бальном зале не остались только они вдвоём.

Раздался грохот грома, и, задыхаясь, Галинда резко проснулась от ощущения тёплой мочи, собирающейся под ней. Чувство отчаяния наполнило её: только не снова! Под её промежностью ненадолго образовалась небольшая тёплая лужица, прежде чем стечь сквозь простыни, и Галинда поспешно засунула руку между ног в тщетной попытке остановить поток. Но оно продолжало беспрепятственно литься сквозь её пальцы, поэтому, вынужденная смягчиться, она раздвинула ноги и позволила этому случиться. Тепло было почти приятным, когда жидкость текла между её бёдер, но затем неприятно охлаждалась, когда текла на её кровать, впитываясь в ночную рубашку, в простыню под ней, а затем в матрац за ней.

Когда её мочевой пузырь полностью освободился, Галинда медленно села. Теперь, когда она смогла сосредоточиться на своём окружении, сразу стало ясно, что её разбудило: дождь оглушительно стучал в окно, и вспышки молнии периодически освещали комнату, несмотря на задёрнутые шторы.

На соседней кровати Эльфаба сидела прямо, подтянув колени к груди. Рядом с ней лежала брошенная книга, и её глаза были сосредоточены на небольшой щели между занавесками, через которую едва была видна бушующая снаружи буря. Вид её соседки по комнате заставил Галинду вспомнить, о чём она мечтала, и сильно покраснела от того, насколько неуместным всё это было. Но сейчас не было времени думать об этом: ей нужно было привести себя в порядок, но это будет проблематично, когда Эльфаба проснётся. Меньше всего ей хотелось, чтобы её соседка по комнате поняла, что она попала в ещё одну аварию всего через несколько часов после предыдущей.

Тихо Галинда потянулась к своему шёлковому халату и накинула его на плечи, убедившись, что завязки туго завязаны, а её нижняя половина надёжно спрятана, прежде чем выскользнуть из постели. В*нная была ближе всего к её стороне комнаты, и она надеялась попасть туда, не отвлекая Эльфабу от мыслей, которые её, по-видимому, поглотили.

Добравшись до в*нной, Галинда быстро вымылась ниже пояса и переоделась в свежую ночную рубашку, изо всех сил стараясь держать свои эмоции под контролем. Частота, с которой это происходило, теперь действительно начинала пугать её, и страх, что она может вернуться к своим детским привычкам, был реальным и сильным, но она знала, что ей нужно сохранять спокойствие, чтобы успешно скрыть это от Эльфабы.

Галинде удалось прокрасться обратно в постель и снова укладываться спать, стратегически изогнувшись вокруг холодной влаги, когда Эльфаба вдруг заговорила:

— Знаешь, я могу исправить это заклинанием.

Слегка приподнявшись, Галинда повернулась и посмотрела на свою соседку по комнате, чьи глаза всё ещё решительно смотрели на бурю снаружи. Если бы она не была так уверена, что только что ясно её расслышала, у Галинды были бы причины сомневаться, говорила ли она вообще.

«Что вы сказали?» — удивлённо спросила она.

Эльфаба смотрела на дождь ещё секунду или две, а затем, наконец, с большим трудом оторвала взгляд от окна и уставилась на соседку по комнате.

— Твоя кровать, — сказала она, кивнув в сторону мокрого пятна, которого Галинда тщательно избегала. «Я знаю заклинание, которое очистит его без необходимости стирать простыни».

Галинда почувствовала, как её щёки заливают румянцем, когда она поняла, что Эльфаба полностью осознаёт, что произошло. Тем не менее она играла невиновную.

— Я не знаю, что ты имеешь в виду.

— Тебе не нужно смущаться. Эльфаба оглядела её, её тёмно-карие глаза изучали, но не осуждали. «Ваш мочевой пузырь перенапряжён, у вас всё ещё значительное количество алкоголя в организме, и идёт очень сильный дождь. Вполне разумно ожидать несчастного случая во сне, учитывая такие обстоятельства».

Галинда почувствовала, что краснеет сильнее, и была благодарна за то, что это скрывала полумрак. Поигрывая краем подушки, она ничего не сказала.

«Тебе было бы гораздо спокойнее, если бы ты только признался мне в этом, — пожала плечами Эльфаба. — Как я уже говорила ранее, мне некому было бы рассказать об этом, даже если бы я что-то выиграла от этого».

Обдумывая эту идею, Галинда почувствовала, как к горлу подступил ком. Ей хотелось, чтобы Эльфаба перестала быть с ней такой милой. Если бы она была зла, Галинда смогла бы использовать свой острый язык и надменный вид, чтобы забаррикадироваться от этого; но эта доброта воздействовала на её эмоции таким образом, что у неё не было навыков, чтобы бороться с ними.

— Хорошо, — наконец уступила она. Она могла сколько угодно отрицать несчастный случай, но Эльфаба, очевидно, знала, что это произошло. Позволит ли она соседке по комнате помочь ей или проведёт остаток ночи, упрямо лёжа в мокрой постели, многое останется прежним. «Делайте то, что вам нужно делать».

Когда она соскользнула с кровати и отошла от неё на несколько шагов, чтобы дать Эльфабе доступ, зелёная девочка соскользнула со своей кровати и начала рыться в одном из прикроватных ящиков. Триумфально вытащив свою тренировочную палочку, она подошла к Галинде у её кровати и откинула одеяло.

Когда были обнаружены доказательства её несчастного случая, Галинда невольно издала звук, нечто среднее между всхлипом и всхлипом. Нижняя простыня выглядела мокрой, и от осознания того, что она была ответственна за это, и того факта, что это постыдное происшествие вдруг стало видно её соседке по комнате, ей захотелось расплакаться. Однако ей удалось этого не сделать, и Эльфаба казалась невозмутимой, когда коротко взмахнула палочкой. Мгновенно влажная область испарилась в воздухе. В мгновение ока казалось, что его никогда и не было.

Галинда с удивлением смотрела на свою кровать: она не ожидала, что заклинание произойдёт так быстро и с таким небольшим усилием со стороны Эльфабы. Её взгляд жадно переместился на палочку Эльфабы. «Как ты это сделал?»

Уголки губ Эльфабы дёрнулись в полуулыбке. «Магия».

— Ну да, я это знаю! — расстроенно сказала Галинда, когда Эльфаба пошла убирать свою палочку. «Но как? Я знаю, что ваша палочка функционирует как канал для ваших внутренних мыслей, но как вы заставили их передавать так легко? И как вы двигали своей палочкой с такой конечной точностью, зная, что могло произойти что-то совершенно другое, если бы вы отклонились не более чем на миллиметр?

Эльфаба, которая повернулась к своей соседке по комнате, как только Галинда начала говорить, теперь смотрела на неё с крайним удивлением. — Ты действительно очень интересуешься Колдовством, не так ли?

«Да!» — ответила Галинда, сильно раздосадованная тем, что никто никогда не воспринимал её всерьёз, когда дело доходило до этой темы. «Это была единственная причина, по которой я подал заявку в Университет Шиз — чтобы принять участие в магическом семинаре мадам Моррибл. Я был единственным, кто подал заявку в этом году, чтобы вы знали! А потом в первый же день ты проделал этот блестящий трюк со своей сестрой и всё испортил!

После этой вспышки наступила тишина, пока Галинда пыталась успокоиться. В тот день, когда она прибыла в Шиз, она как раз рассказывала мадам Моррибл, почему именно она является важным кандидатом для её магического семинара, когда начали зловеще мигать огни. Всеобщее внимание тут же привлекла сестра Эльфабы Нессаросе, чьё инвалидное кресло скользнуло, и никто его не уступил, прямо через зал в протянутые руки Эльфабы. После этой неприятной демонстрации магических способностей зелёной девушки мадам Моррибль совершенно потеряла интерес к своему разговору с Галиндой и заявила, что будет принимать только Эльфабу на свою магическую программу и не брать других учеников. Это сильно ударило по Галинде, и чувство горькой обиды, которое оно побудило её испытывать к своей соседке по комнате, всё ещё было сильным и заметным.

Тем временем Эльфаба смотрела на неё с искренним потрясением. — Галинда, я понятия не имела, — наконец сказала она. «Нет, я действительно не думала, — повторила она, когда Галинда издала недоверчиво-насмешливый звук, — я никогда не думала о карьере колдуна. Я пришёл сюда изучать Науку — полную противоположность Магии — и мысль о том, что можно просто взмахнуть палочкой и заставить что-то произойти, оставила меня совершенно равнодушной. Это было слишком просто. Мне нравится изучать вещи, которые расширяют мой разум и бросают мне интеллектуальный вызов. Я, конечно же, не просил мадам Моррибль настоять на том, чтобы я принял участие в её глупом уроке магии.

«Глупый учебник по магии?» — повторила Галинда, не веря своим глазам, что кто-то может говорить о её любимом предмете в такой пресыщенной манере; «Эльфаба, Колдовство — это непросто! Это самый сложный вид искусства! Маги посвящают годы изучению нюансов своего ремесла, чтобы стать просто опытным. Тем, кто совершенно изумителен в этом, вроде Мадам Моррибл и Волшебника страны Оз, приходится десятилетиями совершенствовать заклинания, чтобы стать такими».

Галинда никогда не видела Эльфабу такой потерянной для слов. Её брови были нахмурены в замешательстве, а рот слегка приоткрыт. Эффект был бы комичен, если бы Галинда не была так страстна в том, что пыталась выразить. Наконец снаружи раздался раскат грома, который вырвал Эльфабу из задумчивости и заставил её вздрогнуть, её глаза дико метнулись к окну.

Это было комично, и Галинда не могла сдержать хихиканья. — Только не говори мне, что ты боишься бури? — спросила она, имея в виду выражение паники, которое ненадолго отразилось на лице другой девушки. «Как глупо, чтобы кто-то, кто так интересуется наукой, боялся чего-то столь иррационального!»

Эльфаба оглянулась, и выражение, которое Галинда не могла прочесть, отразилось на её острых, зелёных чертах. Но оно исчезло так же быстро, как и появилось, и она снова улыбнулась. — Да, это глупо, — согласилась она, а потом добавила: — Уже поздно. Мы должны вернуться в постель.

Галинда кивнула, внезапно осознав, как она устала. — Да, мы должны, — зевнула она, и они вдвоём разошлись по своим кроватям.

«Спокойной ночи, Эльфаба. Мне жаль, что вам пришлось иметь дело с — вы знаете. Опять таки».

— Не беспокойся об этом, — сказала Эльфаба, снова принявшая сгорбленное положение и вновь уставившаяся в окно. — Спокойной ночи, Галинда.

A/N: Кто-нибудь на самом деле читает/наслаждается этим? Я знаю, что это немного нишево, и я в значительной степени пишу это для собственной выгоды, но, как и большинство других людей, я чувствую, что моя работа подтверждается, когда люди говорят о ней хорошие вещи;)

*008*2015-01-27 15:19

{{:

Конечно люди читают! Я, например, очень впечатлён тем, как хорошо вы вписали омо в существующий мир. Вы сохранили характеристики и настройки в соответствии с исходным материалом, что очень сложно сделать. Я знаю, как приятно, когда другим людям нравится твоя работа, так что считай это моей маленькой, но искренней попыткой проверки :)

}}

Большое спасибо, что повеселили меня! Ха-ха. Я рад, что вы считаете, что мне удалось убедительно представить омо в стране Оз — конечно, сейчас я приближаюсь к тому моменту, когда становится всё труднее придумывать логические причины, по которым девочки могут продолжать попадать в аварии, но я думаю, что я У меня есть несколько трюков в рукаве! Надеюсь, вы продолжите получать удовольствие от чтения.

{{:

Мне это нравится, я смотрел пьесу Wicked некоторое время назад, и это вызывает воспоминания о ней, надеюсь, вы продолжите!

}}

Благодарю вас! Я планирую следить за основной сюжетной линией мюзикла, так что вы, вероятно, найдёте много знакомых, если продолжите чтение :)

*010*2015-09-03 20:41

Глава 5

Семилетняя Эльфаба очнулась ото сна, чувствуя себя разбитой и дезориентированной. Сначала она недоумевала, почему проснулась: на улице было ещё темно, и она устала, очень, очень устала. Её веки отяжелели, и она позволила им снова закрыться, но прежде чем она смогла снова погрузиться в сон, приглушённый звук просочился в её сознание. Казалось, это доносилось из соседней комнаты, и это звучало как плач…

Нессарос!

Пробудившись от этой мысли, Эльфаба вскочила с постели и, не успев заняться тапочками, босиком бросилась в комнату младшей сестры.

Шестилетняя Несса сидела в постели, её одеяла сбились в кучу там, где она нетерпеливо их сбросила. Её маленькое личико было красным от слёз, и она всё громче плакала при виде сестры.

— Несса, что это? Эльфаба поспешила к постели сестры и опустилась рядом с ней на колени. «Что случилось?»

Несса повернула своё заплаканное лицо, чтобы посмотреть на неё, но она, казалось, плакала слишком сильно, чтобы точно сформулировать, что ей нужно. «Я-я х-хафта…»

— Вы должны что?

Но когда она посмотрела на сестру, стало ясно, чего хочет Несса. Обе руки были засунуты в промежность её ночной рубашки, и она так наклонилась вперёд, что было чудом, как она не упала.

«Ой!» — сказала Эльфаба, радуясь, что нашла источник проблемы. — Подожди, Несса, я возьму твой стул.

«Нет!» — закричала Несса, когда Эльфаба повернулась, чтобы уйти. — Я-я не могу… н-сдержать…

— Тогда… хочешь, я тебя понесу? Эльфаба с сомнением посмотрела на сестру. Она знала, что, напрягаясь, может поднять Нессу из инвалидной коляски в кровать и обратно, но не была так уверена в своей способности донести её до в*нной.

Но тут Несса громко ахнула сквозь слёзы, и Эльфаба увидела, как её ночная рубашка отсырела в том месте, где были сжаты её руки. Тогда старшая девочка поняла, что у неё нет выбора. Недолго думая, она обхватила сестру одной рукой за талию, а другую просунула ей под колени. Затем с трудом подняла Нессу на руки.

Всё её тело, казалось, протестовало против усилий, и Эльфаба изо всех сил старалась не дать сестре выскользнуть из её хватки. Несса не облегчала ситуацию; она извивалась и плакала, прижавшись к телу старшей девочки. Пара слёз упала на обнажённую шею Эльфабы, и она сильно прикусила нижнюю губу, чтобы не закричать от боли от вызванного ими жжения.

Она сделала пару шагов вперёд, всё её тело тряслось под весом маленькой девочки; а потом её ноги подогнулись, и они оба рухнули на землю, приземлившись бесформенной кучей.

Эльфаба почувствовала жгучую боль в животе прежде, чем поняла её причину. Боль, контролирующая её действия, грубо оттолкнула сестру, чтобы моча, которая теперь бесконтрольно лилась, больше не попадала на кожу Эльфабы. Несса рухнула на спину, подбоченившись, а моча продолжала вытекать между ними, ненадолго поднимаясь по дуге, прежде чем упасть на землю, где собралась в неуклонно растущую лужу.

«Несса!» Эльфаба ахнула, ошеломлённая тем, что она сделала. Она подошла, чтобы помочь сестре, изо всех сил стараясь не обращать внимания на боль в животе, где её кожа теперь начала покрываться волдырями и шелушиться. Прежде чем она успела добраться до другой девушки, дверь распахнулась, и внезапное высокое присутствие её отца заставило её сжаться в себе.

Фрексспар, губернатор Манчкинленда, провёл несколько ужасающих мгновений, наблюдая за происходящим перед ним. Затем он подошёл к Нессе, помогая ей сесть. Она прижалась к нему, её плач стал тише в присутствии отца, и он несколько мгновений мягко успокаивал её, прежде чем повернуться к Эльфабе.

Ярость в его глазах заставила старшую девочку вздрогнуть, и она виновато посмотрела в землю, пока он не схватил её за подбородок и не вздёрнул вверх, заставляя смотреть на себя.

— Эльфаба, — сказал он низким и холодным голосом, — что я сказал тебе делать, когда няня заболела?

Губы Эльфабы дрожали. — Присматривать за Нессарозой, пока ей не станет лучше.

— Тогда, возможно, вы сможете объяснить, — сказал Фрекс грозным голосом, — почему ваша сестра лежала, распластавшись, на полу в луже собственной мочи.

Со стороны Фрекса захныкала Несса. — Отец, я не хотела… — начала она, но отец заставил её замолчать.

«Я знаю, что ты не хотел этого, мой драгоценный питомец, — мягко сказал он, — это была вина Эльфабы, а не твоя».

Глаза Эльфабы наполнились слезами, и она сильно заморгала, чтобы они не упали и не причинили ей ещё большей боли. Он был прав, ей поручили присматривать за сестрой, и она потерпела неудачу. В результате она заслужила волдыри на коже. Она заслужила наказание.

Тем временем её отец опустил её лицо и поднялся на ноги с Нессой на руках. Эльфаба смотрела, завидуя тому, как легко он поднял её. Возможно, когда она подрастёт, она сможет делать то же самое, и тогда она сможет должным образом заботиться о Нессе.

— Давай приберёмся, — мягко сказал он Нессе, а затем резко обратился к Эльфабе: — Убери этот беспорядок, а потом жди меня на кухне. Тогда мы обсудим твоё наказание.

###

Эльфаба вставала то на цыпочки, то на пятки. Огонь ещё не зажгли, поэтому каменный пол был холодным, а она ещё не вернулась в спальню за тапочками. Её неспособность позаботиться о Нессе всё ещё была в её памяти, и она была полна раскаяния за то, что она сделала. Если бы только она проснулась, когда Несса впервые позвала её; тогда её сестра не впадала бы в такое отчаяние, и Эльфаба могла бы вовремя отвести её в туалет.

Мысли о несчастном случае с сестрой заставили Эльфабу понять, что она могла бы и сама пользоваться туалетом. Её не было с вчерашнего ужина, и с тех пор она выпила много молока. Они оба были, она и Несса, возможно, поэтому её сестра проснулась в таком отчаянии.

Эльфаба немного поёрзала на ногах, так как от холода у неё заболел мочевой пузырь, и задумалась, успеет ли она пойти и поскорее справить нужду, прежде чем придёт отец, чтобы наказать её. Она взглянула на дверь, сделала пару нерешительных шагов к ней, а затем резко остановилась, когда её отец вышел из коридора. Он тёр глаза, и Эльфаба чувствовала себя виноватой, что ему пришлось проснуться из-за неё. Она знала, что должна была справиться с ситуацией сама.

Сначала игнорируя Эльфабу, он вместо этого подошёл к огню и зажёг его. Эльфаба с тревогой наблюдала за ним. На нём был халат и не было пояса, что означало, что её не выпорют. Но была кочерга, и это было хуже. Тем не менее, после того, как несколько раз ткнули в огонь, Фрекс положил кочергу обратно в держатель и, наконец, повернулся, чтобы посмотреть на Эльфабу.

Она тяжело сглотнула, тревожно потирая бёдра друг о друга.

«Что ж?» — спросил Фрекс, глядя на неё в течение нескольких секунд: — Что ты можешь сказать о себе?

— Можно я схожу в в*нную? — выпалила она, не желая этого. Страх перед тем, что может сделать с ней отец, бурлил у неё в желудке и, казалось, оказывал дополнительное давление на мочевой пузырь.

Её отец на долю секунды выглядел ошеломлённым, явно не ожидая такого ответа, но затем он увидел её сгорбленную, извивающуюся позу и нахмурился.

«Что, чёрт возьми, заставляет вас думать, что вам должна быть предоставлена ??эта привилегия, — спросил он, — когда вы только что лишили её бедного Нессароса?»

Эльфаба почувствовала, как её глаза расширились от ужаса. Ведь он же не собирался устроить ей аварию в качестве наказания? Но потом она вспомнила, что заслужила это, и глаза её виновато опустились в землю.

«Это то, о чём я думал. А теперь останься здесь и подумай о своём поведении. Я вернусь к завтраку, и тебе лучше оставаться там, где я тебя оставил.

К тому времени, когда Фрекс и Несса вошли на завтрак, Эльфаба была в ужасном состоянии. Боясь, что она вот-вот начнёт писить в любую секунду, она держала одну руку между ног, и, хотя пол был хорошо нагрет, она так же непрерывно прыгала с одной ноги на другую, как если бы она была сделана из льда. .

Несса бросила на неё мимолётный торжествующий взгляд, когда её подвезли к столу, явно довольная тем, что Эльфабе теперь предстоит пережить то же самое, что и ранее этим утром. Однако Фрекс полностью проигнорировал свою старшую дочь, сел за стол, налил себе чашку кофе и открыл газету.

Эльфаба с ужасом смотрела на отца. Она была уверена, что если только продержится, пока он снова не войдёт в комнату, ей будет позволено пойти и пописить, но не похоже, чтобы это было планом её отца.

«Папа?» — захныкала она, чтобы привлечь его внимание.

Фрекс оторвался от своей газеты, и его брови сдвинулись вместе. — Убери оттуда руку и стой на месте, — приказал он, — барышни так себя не ведут.

Эльфаба послушно убрала руку с промежности, но совершенно не могла перестать танцевать. Если бы она это сделала, даже на секунду, она боялась, что её мочевой пузырь взорвётся по всему полу.

— Не двигайся, Эльфаба, — сурово повторил Фрекс, угрожающе двигая рукой к поясу.

Эльфаба остановила ноги, но всё её тело дрожало от усилия удержаться, и она была уверена, что оно сломается в любой момент. Её рука нервно потянулась к ночной рубашке, готовая снова схватиться, если понадобится.

— Если вы прикоснётесь к себе, — предупредил Фрекс, расстёгивая ремень и угрожающе вытягивая его за петли, — у вас будут большие неприятности, юная леди.

Чувствуя, как небольшое количество мочи вытекает и увлажняет её нижнее бельё, Эльфаба крепко сжала ноги вместе, но этого было недостаточно без давления её руки. Вытекло ещё немного жидкости, и Эльфаба изо всех сил старалась не выглядеть ни больно, ни виновато, когда почувствовала, как жидкость стекает по её левому бедру, оставляя на коже жгучую полоску.

— Папа, — прошептала она дрожащими губами, — я-я собираюсь… П-пожалуйста, не заставляй меня…

Подняв глаза, она поняла, что Несса больше не выглядела торжествующей. Наоборот, на её лице отразилось беспокойство, и она казалась искренне обеспокоенной, когда обращалась к отцу.

«Папи, я думаю, Эльфаба попадёт в аварию».

Эльфаба попала в аварию, мысленно поправила Эльфаба в отчаянии, когда ещё несколько следов обожгли её бёдра. Ей удалось отрезать каждую из них, потирая ноги и перехватывая их до того, как они достигали края её ночной рубашки и становились видимыми, но при этом она заставляла влагу соприкасаться с большей частью её кожи и заставляла себя даже больше боли. Она вцепилась обеими руками в пригоршню платья, чтобы не закричать, и всё её тело тряслось от напряжения. А затем, без предупреждения, её мочевой пузырь не выдержал, и моча начала течь по обоим бёдрам с угрожающей скоростью. Задыхаясь от боли и страха, Эльфаба схватила себя за промежность обеими руками и возобновила свой безумный танец. Она смогла перекрыть поток, но не раньше, чем у её ног образовалась небольшая лужица.

Мгновенно, когда она начала заметно мочиться, её отец поднялся со стула. Теперь он стоял перед ней с натянутым между руками ремнём. Он что-то яростно проревел, но Эльфаба не услышала, что он сказал, потому что в тот самый момент её испуганный мочевой пузырь полностью отказал, и она была слишком подавлена ??ужасом ситуации и внезапной мучительной болью в мозолистых ногах, чтобы хоть как-то соображать. далее связная мысль. Последним, что она увидела, был отец, нависший над ней с ремнём в руке, и тут перед её глазами потемнело.

А затем Эльфаба очнулась по-настоящему, ей снова исполнилось девятнадцать лет, и она была в безопасности в своей спальне в Шизе, вдали от гнева отца. Сначала она подумала, что на самом деле помочилась во сне, воспоминания о боли казались такими реальными и преобладающими. Но когда она осторожно ощупала между своих бёдер, она смогла убедиться, что это ощущение было только воображаемым и что повреждённая кожа после аварии две недели назад хорошо заживала, чему способствовал особый лосьон, который она обильно наносила. Хорошо, что делить спальню с ночным энурезом было достаточно утомительно, чтобы она сама не приняла ту же привычку. Что напомнило ей…

Быстро сев, Эльфаба схватила свои наручные часы с прикроватной тумбочки и выругалась себе под нос, увидев время. Чёрт, она бы опоздала на семинар по чародейству, если бы не поторопилась, и она надеялась поддержать мадам Ужасное в хорошем настроении, чтобы она могла выдвинуть просьбу, на которую она решилась несколько часов назад.

Когда она поднялась с кровати, взгляд Эльфабы упал на Галинду. Блондинка свернулась калачиком и всё ещё мирно спала. Её золотые кудри разметались по подушке вокруг неё, а розовые коралловые губы были слегка приоткрыты. Уголок рта Эльфабы изогнулся в полуулыбке, прежде чем, внезапно остановив себя, она быстро отвела взгляд и занялась подготовкой к утру.

*013*2015-09-07 12:52

Глава 6

— У меня есть кое-что для тебя.

Галинда, которая шла одна на урок истории, осторожно повернула голову, когда Эльфаба подбежала к ней сзади, стуча сапогами, а затем пошла с ней в ногу. Да, они немного сблизились из-за всего этого неловкого инцидента прошлой ночью, но это не означало, что зелёная девушка могла свободно обращаться к ней всякий раз, когда видела её в коридорах. Неужели Эльфаба это знала?

— Что случилось, мисс Эльфаба? — коротко спросила она, слишком хорошо осознавая, сколько внимания она уже привлекла, идя рядом с Эльфабой.

— Я много думала о том, что вы сказали мне прошлой ночью, — ответила Эльфаба, то ли не заметив, то ли просто не брошенная отступлением Галинды обратно в «мисс», — о том, как много значит для вас Колдовство. И я хотел извиниться за то, что разрушил твой шанс на участие в семинаре Моррибла.

— Всё в порядке, — натянуто сказала Галинда. Она надеялась, что этот разговор закончится до того, как они дойдут до комнаты истории. Фийеро учился в этом классе, и меньше всего Галинда хотела, чтобы он увидел её в компании Эльфабы.

— Ну, сегодня утром я разговаривала с мадам Морибль, — продолжала Эльфаба, невозмутимая тоном Галинды, — и она была в ужасном настроении, чтобы вы знали. Честно говоря, я иногда склонен верить этой женщине…

— Мисс Эльфаба, — перебила её Галинда, останавливаясь, не в силах больше терпеть, — если у вас есть что сказать, пожалуйста, сделайте это быстро и пропустите всю эту болтовню. Люди смотрят».

И она не ошиблась. Повсюду вокруг них студенты остановились в коридоре и подталкивали друг друга, указывая на странный вид популярной Галинды, идущей бок о бок со странной зелёной девочкой.

Эльфаба помолчала, а потом её черты приобрели холодное, жёсткое выражение.

— Я хочу сказать, мисс Галинда… — ледяным тоном начала она, но затем, казалось, передумала. — Нет, вы правы. У меня нет никакого смысла. Очень похоже на палочки в твоём нелепом сочинении. Волшебные палочки — Нужна ли им цель? — Действительно. Возможно, в следующий раз, когда вы будете писать диссертацию, вы продвинетесь немного дальше, если вам не придётся прибегать к тошнотворным каламбурам».

В отличие от Галинды, Эльфаба не пыталась говорить тихо. Ей было наплевать, что думают другие студенты и сколько внимания она привлекает. Чёрт, да она сама заставляла людей пялиться, просто войдя в комнату. Но Галинда, похоже, не обращала внимания на внимание, и её глаза нервно бегали по зрителям. Эльфабе стало интересно, слышала ли маленькая девочка хотя бы два слова из её тирады. Чувствуя тошноту из-за того, что позволила себе проявить нежность к своей соседке по комнате, она оставила другую девочку одну в коридоре и затопала на урок истории, длинную деревянную коробку, содержимое которой она собиралась подарить учителю. другая девушка лежала нераскрытая в своей сумке.

###

Позже тем же вечером Эльфаба сидела за своим столом и писала письмо отцу, когда услышала, как вошла её соседка по комнате. Она проигнорировала её и продолжала писить, пока не почувствовала присутствие маленькой блондинки, скрывающейся прямо за ней. Ненадолго прикрыв глаза от разочарования, она отложила ручку.

— Что вам нужно, мисс Галинда? — устало спросила она.

— Я хочу объяснить.

Эльфаба повернулась, чтобы посмотреть на неё, и подняла бровь. Блондинка внимательно смотрела на свои изящные белые туфли, а не на соседку по комнате.

— Я хочу, чтобы мы были друзьями, Эльфаба. Я действительно. Но я не хочу, чтобы ты был моим единственным другом. Так что я не могу позволить, чтобы ты подходил ко мне в коридорах и вот так кричал. Потому что так и будет, Эльфи. Ты им не нравишься, — тихо подчеркнула она, как будто этот последний пункт мог каким-то образом стать новостью для её соседки по комнате.

— Итак, позвольте мне посмотреть, — сказала Эльфаба, изучая другую девушку из-за очков, — если я вас полностью понимаю, вы говорите, что хотели бы — подружиться — со мной. Но только внутри этих четырёх стен. Это правильно?»

Галинда мрачно кивнула. Тот факт, что она по-прежнему не могла смотреть Эльфабе в глаза, говорил ей, что Галинда прекрасно понимала, насколько неразумной была её просьба. Тем не менее, в этой маленькой блондинке всё ещё было что-то раздражающе милое. И могла ли Эльфаба винить её за то, что она говорила? Да ведь если бы она сама родилась в теле Галинды, она, наверное, тоже не захотела бы показаться на публике с зелёной девочкой.

«Хорошо».

Галинда наконец подняла глаза. — Что ты имеешь в виду под «хорошо»?

Эльфаба пожала плечами. «Спасибо за объяснение. Я ценю твою честность».

— Ты просто собираешься принять это? — недоверчиво спросила Галинда, широко раскрыв глаза.

— Ну, как ты любезно заметил, — спокойно сказала Эльфаба, — меня больше никто не любит. С тем же успехом я могу сохранить единственного друга, который у меня есть, с условиями и всем остальным. А теперь, — добавила она, роясь в своей сумке и доставая длинную деревянную коробку, — позвольте мне показать вам предмет, который я пыталась отдать вам ранее.

На мгновение Галинда всё ещё выглядела сбитой с толку. Но тут её взгляд упал на коробку и стал ещё шире. Она выглядела как одна из тех пучеглазых фарфоровых кукол, которых так любила её сестра, подумала Эльфаба.

— Это то, что я думаю? — спросила Галинда тревожно дрожащим голосом. Эльфаба надеялась, что её соседка по комнате не собирается плакать: никогда раньше не сталкиваясь с этой «дружбой», она совсем не была уверена в своей способности эффективно справляться со слезами.

«Я разговаривала с мадам Моррибль сегодня утром перед моим семинаром по чародейству, — объяснила она, — она согласилась принять вас в программу при условии, что вы пообещаете усердно работать и делать всё, о чём она вас попросит».

Галинда просто смотрела на неё целых три секунды. Затем её нижняя губа предательски дрогнула, а её глаза наполнились слезами, а затем, не более чем предупреждение, она обвила руками шею Эльфабы и нырнула на неё сверху. Эльфабе удалось ухватиться рукой за край стола, чтобы стул не опрокинулся и они оба не отлетели назад. Несколько секунд она неловко похлопывала другую девушку по спине, вздрагивая, когда несколько слёз Галинды болезненно капнули ей на шею, а затем, наконец, с трудом удалось извлечь рыдающую блондинку из своего тела.

Эльфаба неловко откашлялась, а Галинда всхлипнула и смахнула с глаз оставшиеся слёзы. «Следующее занятие в четверг утром в девять тридцать, — сказала она, как будто она только что испытала самый большой физический контакт, который у неё был за много лет, — мы будем практиковать заклинания изменения цвета. Вы можете прочитать соответствующую главу в моём учебнике. Я не против поделиться, пока у вас не будет времени, чтобы получить своё».

Она указала на потрёпанный, подержанный том на своём столе, но Галинда не обратила внимания. Вместо этого она схватила деревянную коробку и извлекла из неё тренировочную палочку так осторожно, как если бы она была сделана из стекла. После того, как она несколько мгновений изумлённо изучала это существо, её глаза снова метнулись к Эльфабе.

— Спасибо, — выдохнула она, глядя на свою соседку по комнате так, словно та была чем-то чудесным.

«Пожалуйста». Всё это внимание заставляло Эльфабу явно чувствовать себя некомфортно. Она поспешно подписала письмо, которое писала, и сунула его в конверт, готовясь сбежать из ситуации.

Её сумка висела у неё на плече, и она была уже на полпути к двери, когда Галинда окликнула её.

— Эльфаба?

Она осторожно повернулась. «Да?»

«Теперь, когда мы официально друзья, могу я называть тебя Эльфи?»

A/N: Нет, омо. Но сюжет тоже важен! Это вернётся в следующих главах, так что не паникуйте ;)

*015*2015-09-07 15:45

{{:

Эта история превосходна, я не могу дождаться, чтобы прочитать, что будет дальше

}}

Спасибо за поддержку! Я так рада, что тебе это до сих пор нравится.

*018*2015-09-15 19:17

A/N: Спасибо за поддержку!

Эльфаба застонала, её глаза открылись как громкий бах! вернул её в сознание. Ей снова снился Нессароз. Это был ещё один наполненный чувством вины сон, несомненно, связанный с нехваткой времени, которое она могла проводить со своей сестрой. Эльфаба провела несколько секунд в полусне, размышляя над этим, прежде чем второй удар! разбудил её полностью. Сев, она потянулась к своим очкам и надела их на нос как раз вовремя, чтобы увидеть, как мимо неё пролетел маленький длинный объект.

«Галинда? Что, во имя Оза, ты делаешь?

Посмотрев через комнату и увидев, что пустая кровать Галинды дымится, как будто она только что была в огне, Эльфаба вскочила. Её мочевой пузырь протестовал, когда она это делала: она почти никогда не пользовалась в*нной перед сном, и прошлая ночь не стала исключением. Положив зелёную руку на живот всего на секунду, она посмотрела на свою соседку по комнате, чтобы узнать, из-за чего весь этот переполох.

Галинда стояла возле своей кровати, от которой всё ещё исходило обильное количество дыма. Её руки были скрещены на груди, лицо раскраснелось, а маленькие плечи вздымались от жалкого разочарования. Эльфаба поняла, что парящий объект был новой тренировочной палочкой Галинды.

«Ради Оза, Галинда», — коротко сказала она, доставая свою палочку и приступая к устранению причинённого ущерба. — Если не будешь осторожен, сработают датчики дыма.

«Это не моя вина!» Галинда запротестовала: «Моя тренировочная палочка сломана. Я уверен, что это так».

Ну, может быть, сейчас, подумала Эльфаба. Ей было трудно поверить, что с палочкой Галинды было что-то не так до того, как она была брошена через всю комнату.

Их первый совместный урок магии состоялся в четверг утром и разочаровал всех участников. Галинда, хотя и была полна энтузиазма, изо всех сил пыталась использовать даже самые простые заклинания. Пытаясь сохранить достоинство своей соседки по комнате, Эльфаба пыталась симулировать аналогичные трудности, но Моррибл увидел её насквозь. Некоторые циничные комментарии Госпожи Волшебницы о том, что Эльфаба может никогда не встретиться с Волшебником, если она не будет стараться изо всех сил, заставили её активизировать свою игру. Она блестяще выступила перед остальным классом и была довольно горда собой — пока, конечно, не заметила выражение зависти и поражения на лице Галинды.

Теперь она знала, что лучше не подвергать сомнению утверждение своей соседки по комнате о том, что её палочка сломана. Вместо этого она пересекла комнату и забрала его оттуда, где он приземлился, рядом с полуоткрытой дверью в в*нную. Когда она это сделала, глаза Эльфабы на мгновение метнулись к самой в*нной комнате, когда её мочевой пузырь сжался. Да, ей придётся зайти туда, прежде чем вернуться в постель.

Передав палочку своей соседке по комнате, Эльфаба посмотрела ей прямо в глаза.

— Ты доберёшься, — твёрдо сказала она ей. «Продолжайте практиковаться, и я обещаю, что скоро это станет естественным для вас».

Не получив ответа, она целеустремлённо повернулась в сторону в*нной. Однако, сделав всего несколько резких шагов, послышалось тихое хныканье, похожее на скуление раненого щенка.

Эльфаба оглянулась. Галинда сцепила руки вокруг туловища, словно для защиты. Её голова была склонена, и она тихо плакала. Эльфаба почувствовала, как её сердце сжалось, а дыхание перехватило. Она впервые заметила, что ночная рубашка Галинды промокла и прилипла к её коже. Трудно было представить более печальное зрелище.

— О, Галинда, — тихо сказала она. И, хотя она обычно не была инициатором физического контакта, Эльфаба не могла не вернуться и взять на руки маленькую девочку. Галинда сразу же бросилась в объятия. Её голова легла на грудь Эльфабы, и её руки сильнее притянули девушку к себе.

— Я не знаю, почему это происходит со мной, — пробормотала она в ночную рубашку Эльфабы. «Я не мочился много лет до Шиз, а теперь это происходит постоянно. Мама была бы очень разочарована.

— Ш-ш-ш, — успокоила Эльфаба, и зелёные пальцы остановились у основания светлой шелковистой головы. Она была удивлена ??тем, насколько естественно Галинда чувствовала к ней утешение — она предположила, что это должно быть из-за того, что она годами играла своего рода мать Нессарозе. — Уверен, твоя мать поймёт, что ты ничего не можешь с собой поделать.

Раздвинув их, она одной рукой взяла палочку с прикроватной тумбочки, а другой повела Галинду обратно к своей кровати. Она очистила простыни и ночную рубашку Галинды ловким взмахом палочки. Затем, поправив простыни, которые теперь производили впечатление только что выстиранных, Эльфаба отодвинула их в сторону, чтобы блондинка могла забраться в постель. Галинда послушно легла, но, когда Эльфаба начала отходить, снова села.

— Нет, пожалуйста, не оставляй меня, — умоляла она.

Эльфаба почувствовала лёгкую досаду. Её мочевой пузырь действительно протестовал, и Галинда вела себя намного моложе своих восемнадцати лет. «Галинда, я буду менее чем в 3 м от тебя», — логично указала она, стараясь сохранить ровный тон.

Лицо Галинды поникло. «Я знаю, что веду себя как ребёнок, — сказала она, — но сейчас я не хочу спать одна. Мне сегодня одиноко, вот и всё. Она с несчастным видом поковыряла угол покрывала.

Эльфаба вздохнула. Почему ей было так трудно отказать Галинде? «Я буду сидеть с тобой, пока ты не заснёшь», — согласилась она.

Она присела на край кровати, и глаза Галинды загорелись, как у ребёнка в Лурлинемасе. Это было всё, что Эльфаба могла сделать, чтобы не перевернуться. Хотя она полагала, что теперь, когда мадам Моррибль заботится о Нессарозе, было приятно снова в ней нуждаться. Мысли о Нессе снова разожгли чувство вины в её животе, и это, в сочетании с её полным мочевым пузырём, заставило её немного поёрзать. Чтобы подавить его, она осторожно закинула одну ногу на другую.

«О чём ты думаешь?»

Эльфаба посмотрела на Галинду. Блондинка испытующе смотрела на неё.

«Моя сестра, — призналась она после паузы, — здесь всё по-другому».

«Вы говорите мне, — сказала Галинда, устраиваясь в своей постели, — никто никогда не предупреждал меня, что университет будет таким изолированным. Я чувствую себя таким одиноким почти всё время».

«Один? Ты?» Эльфабе пришлось подавить фырканье. «Куда бы вы ни пошли, за вами следует эта безвкусная группа девушек, а также половина мужского населения Шиза. Как ты мог чувствовать себя одиноким?

— Ты бы не понял.

«Испытай меня». Разум Эльфабы пошатнулся. Её навыки понимания были одними из лучших в Шиз, но она не могла этого понять.

Галинда вздохнула. «Лучше быть одной, чем чувствовать себя одинокой», — сказала она, пытаясь объяснить и явно борясь. «У меня могли бы быть все друзья в стране Оз, и это не имело бы значения. Хуже иметь сотню друзей, которые тебя не понимают и не заботятся о тебе, чем совсем не иметь друзей».

Нахмурившись, Эльфаба попыталась осмыслить это. На мгновение ей показалось, что она поняла: быть может, быть постоянно окружённым людьми — не обязательно хорошо. Но затем Эльфаба представила Галинду такой, какой она часто видела её в коридорах: смеющейся и улыбающейся, в окружении друзей и поклонников. Смешно было думать, что никому из этих людей нет дела до маленькой блондинки, свернувшись калачиком рядом с ней. В Галинде было так много всего, к чему можно было привязаться: невозможно, чтобы никто другой этого не видел.

Она повернулась, надеясь донести свои мысли до Галинды. Но глаза блондинки были закрыты, и она тяжело дышала. Эльфаба слегка улыбнулась про себя. Её мочевой пузырь пульсировал и пульсировал, требуя немедленного облегчения. Теперь это начинало болеть, но Эльфаба упрямо игнорировала это. Ей стало ясно, что в её соседке по комнате было гораздо больше, чем она изначально предполагала. И Эльфаба почувствовала, что ей нужно ещё несколько минут, чтобы подумать об этом, прежде чем она встанет, чтобы позаботиться о своей насущной потребности.

