Круиз по уничтожению мочевого пузыря

Автор: Markj9494 [n] (f)

*009*2020-05-22 13:09

Глава 2: Новые друзья

Пока они вчетвером лениво наслаждались первыми часами отпуска, время пролетело быстро, но теперь солнце скрылось за горизонтом, и температура падала. Вскоре все четверо проголодались и вернулись в свои каюты, чтобы переодеться перед ночёвкой. Закрыв дверь в свою каюту, Лили снова легла на кровать, день купания и загара у бассейна оказался на удивление утомительным. Первое, что она знала о засыпании, это то, что её разбудил стук в дверь.

Они собираются убить меня, подумала она про себя.

Открыв дверь, её приветствовали остальные, теперь все наряженные для вечернего веселья. Её сестра переоделась из купальника в почти столь же откровенное длинное чёрное платье с прозрачной сеткой, демонстрирующей её широкое декольте. Остальные были немного менее активными, Саша надела светло-голубой комбинезон с фиолетовой лентой, связывающей её волосы, а Джанет выбрала простую пастельную рубашку и чёрную юбку.

— Буду через минуту!

Пригладив волосы, лежащие перед кроватью, Лилли на мгновение нырнула в комнату, надев бронзовое платье без бретелек. Это было немного теснее, чем она хотела, но довольно хорошо демонстрировало её тело. Он также оказался наверху её чемодана. «Хорошо, я готова», — сказала она, выбегая и закрывая за собой комнату. Теперь все вместе группа направилась к бару, который они заметили ранее.

Оглядевшись, место было заполнено людьми, несмотря на то, что ещё был ранний вечер, казалось, что у многих людей была такая же идея, как и у них. Обнаружив большой столик возле входа, они просмотрели меню, решив взять с собой несколько тарелок, чтобы разделить их между собой.

— Мы уверены, что это хорошая идея? — спросила Лилли, снова читая сделку.

«Что вы имеете в виду, если вы хотите заказать что-нибудь для себя, я уверена, что мы справимся», — сказала Барбара.

— Нет, просто к каждому блюду прилагается кувшин.

— Так?

— Ну, между нами много выпивки, и нам всё ещё нужно попытаться выиграть, чтобы не описиться.

— Чёрт, я и забыл об этом. Но я имею в виду, что нам не нужно пить всё это, это стоит цены только за еду. Но если ты беспокоишься об этом, тебе не обязательно есть», — сказала Барбара, пытаясь успокоить сестру.

«Да, я думаю, что могу их тоже пропустить», — сказала Джанет. Несмотря на то, что она выпила всего немного в течение дня, она демонстративно чувствовала лёгкое желание помочиться. Она не ставила перед собой цель выиграть это для группы, но если каждый, кто продержится до утра, получит по 200 фунтов стерлингов, она приложит все усилия, чтобы заработать. Хотя, по её словам, с момента её последней мочи прошло почти 20 часов, и она задавалась вопросом, возможно ли это вообще для неё?

«Хорошо, я думаю, тогда я и Саша просто закажем то, что мы хотим в них», — сказала Барбара с улыбкой на лице, явно не обращая внимания на то, что другие беспокоятся о своих мочевых пузырях.

Прошёл почти час, прежде чем принесли тарелки, кухня была очень занята из-за большого количества людей на борту. Четыре тарелки и кувшины были поставлены на стол в сопровождении удивительного запаха, который стоил ожидания. Перебирая еду, они смеялись и шутили, рассказывая о школьных воспоминаниях и о том, чем они занимались в последнее время. Несмотря на то, что все они не отставали друг от друга во время учёбы в университете, новых историй было более чем достаточно, чтобы развлечь их. Но когда последние кусочки еды были съедены, а первый из кувшинов осушен, тема вернулась к соревнованию, в котором они всё ещё участвовали.

«Итак, как вы думаете, у нас есть шанс выиграть это дело?» — спросила Лилли, потягивая лимонад из стакана. В её планы не входило пить, но солёная каша из барной еды вызвала у неё жажду, даже Джанет налила себе стакан, который она медленно пила.

«Я имею в виду с большим мочевым пузырём здесь», — сказала Саша, ткнув пальцем в живот Барбары, которая оттолкнула его. — Но я понимаю, что ты имеешь в виду, я действительно думал, что это будет проще. Но оглянитесь вокруг, я почти не вижу чёрных точек на руках людей, а вы?

Никто из них на самом деле не думал об этом, но теперь, когда Саша упомянул об этом, похоже, лишь горстка людей отказалась от приза. Хотя, когда они огляделись, признаки растущего отчаяния были повсюду. Скрещённые ноги, красные лица и схваченные промежности стали обычным явлением, давая им хоть какое-то утешение от того, что никто из них уже не был на том уровне.

— Верно, но половина этих людей не выглядит так, будто они долго продержатся, — сказала Лили.

Почти на Que юная блондинка через несколько столиков издала визг, привлекая их внимание. Обернувшись, они увидели, как женщина встала и выбежала из бара с красным лицом, на её чулках был хорошо виден слабый след блестящей влаги. Остальные за её столом начали громко смеяться над выходками своих друзей.

«Посмотрите, что я имею в виду»

«Правда, я не думаю, что нам есть о чём беспокоиться, и давайте просто насладимся круизом. Нет смысла получать его бесплатно, если мы даже не получаем удовольствия».

Остальные кивнули, соглашаясь с мнением Барбары.

«Итак, всё в порядке, больше никаких разговоров о конкуренции, давайте просто сделаем всё возможное и повеселимся», — решительно сказала Саша. Держит побитую креветку, чтобы поаплодировать и рассмешить остальных.

При этом тема вернулась к тому времени, когда 14-летняя Лилли пыталась произвести впечатление на мальчика, перепрыгнув проволочный забор, но её нога зацепилась, и она в конечном итоге приземлилась лицом на другую сторону. Поездка в больницу с мамой мальчика, когда она пыталась вести себя круто, несмотря на сломанный нос, была не тем результатом, которого она хотела. Но, по крайней мере, это стало хорошей историей для остальных.

«Привет!»

«Привет!»

«Сюда».

Обернувшись, Джанет увидела женщину, машущую им.

— Кто-нибудь из вас её знает? — спросила она, указывая на женщину у входа. Высокая брюнетка могла бы составить конкуренцию Барбаре за её декольте, обтягивающее зелёное платье-карандаш, демонстрирующее её тело в форме песочных часов в полной мере. Хотя она, возможно, не называла себя стройной женщиной, дополнительные изгибы, казалось, только усиливали эффект, и нельзя было отрицать её красоту.

«О, это девушки из бассейна, я думаю, её звали Кэт?» - ответила Саша, махнув рукой в ??ответ. «Я думаю, они спрашивают, могут ли они сесть с нами»

«Э-э… ??да, конечно, я имею в виду, если вы, ребята, согласны с этим?» — спросила Барбара. Когда остальные пожали плечами, не разговаривая с ними, Саша помахал им рукой.

«Эй, большое спасибо за то, что позволили нам присоединиться к вам. Это место переполнено, и нам сказали, что нам придётся вернуться позже».

«Конечно, нет проблем», — сказала Саша, когда все четверо немного забрались в свою кабинку, чтобы дать новеньким девушкам немного места.

«Я не думаю, что представилась в прошлый раз, я Барбара, это моя сестра Лили и наши друзья Саша и Джанет», - сказала она, указывая на них в свою очередь.

«Приятно познакомиться со всеми вами», — сказала Кэт, когда остальные опустились на скамейку.

«Я Кэтлин, или Кэт. Это немного менее старомодно, вы не поверите, сколько людей, которые, когда я пишу своё имя на чём-то, ожидают, что появится 70-летняя женщина».

«Наконец-то появился кто-то, кто знаком с борьбой», — с энтузиазмом сказала Джанет.

— Что, а Барбара — нет?

«Я имею в виду, что это звучит немного менее старомодно, плюс в нашей школе было три Барбары, так что это не может быть таким уж необычным. Со сколькими Джанет ты познакомился?

— Я имею в виду, что соседку нашей бабушки зовут Джанет, — вмешалась Лилли.

— А сколько ей лет?

— 87.

— В яблочко.

— Мне нравится имя Джанет, я думаю, что это отличное имя. Очень хорошенькая.

К нам присоединилась одна из новых девушек.

— Ну, кажется, кто-то нашёл свой собственный фан-клуб, — пошутила Саша, наслаждаясь тем, что лицо Джанет слегка покраснело.

«Я Никки», — представилась блондинка рядом. Её глубокие голубые глаза гармонировали с синим комбинезоном, который был на ней. Высокий шов промежности делал её тонкие длинные ноги ещё длиннее, когда она скрестила их под столом. «Эти две милые дамы Эми и Кирсти. — сказала она, указывая на следующих двух дам, обе темноволосые брюнетки, чей тон кожи наводил на мысль о какой-то смешанной расе. Их гладкий, чуть более тёмный оттенок кожи излучал слабую экзотическую атмосферу, возможно, южноамериканскую. в бассейне?»

«Я не думаю, что мы официально встречались, хотя шоу мне понравилось», — пошутила Саша. Сидя прямо напротив, она тоже сейчас задавалась вопросом, почему какой-то мужчина бросил её. Светло-каштановые волосы Евы уступили место светлым кончикам, когда волны струились по её пышной груди. Её большие зелёные глаза ярко сверкали, когда она игриво прикусила сочную нижнюю губу, понимая, о чём говорит Саша. Её красота на мгновение заставила Сашу потеряться, хотя технически она не увлекалась девушками, но не могла не думать, что могла найти исключение из этого правила.

— Извини за это, — сказала Ева.

И она итальянка, подумала Саша, уловив слабый акцент.

— Так откуда вы, ребята, знаете друг друга? — спросила Лилли.

«Мы работаем вместе», — сказала Никки.

«Вау, это должно быть какое-то рабочее место, я держу пари, что мужчины не сделают никакой работы, когда вы будете рядом!» — пошутила Саша, нечаянно встретившись взглядом с Евой, которая улыбнулась в ответ.

«Хахахаха, ну, я надеюсь, что они это сделают. Мы все стюардессы, — ответила Кэт, продолжая смеяться.

«Ну, это объясняет это», — сказала Барбара.

«Какая?»

«Я имею в виду, посмотрите на вас, пять великолепных женщин, путешествующих вместе, хотя почему вы в круизе. Разве вы не получаете бесплатные мили или что-то в этом роде на работе?»

«Да, но мы все решили, что сыты по горло авиаперелетами. Это просто такая заноза в попе», - ответила Кэт.

«Кроме того, всегда кажется, что мы проводим 2 дня нашего отпуска на работе, после того, как вы выполните эту работу, трудно отключиться в самолёте», — сказала Кирсти.

«Количество раз, когда я почти начинаю раздавать арахис или что-то в этом роде, заставляет меня понять, что я слишком долго занимаюсь этой работой», — сказала Кэт, теребя салфетку. «Вы не возражаете, если я выпью стакан, у меня очень пересохло в горле», — сказала она, указывая на кувшины, всё ещё стоявшие на столе. — Я куплю тебе ещё один позже, чтобы заплатить за него?

«Нет, всё в порядке, мы закончили, так что угощайтесь, девочки», — Барбара указала на кувшины.

«Правда, похоже, мы сорвали джекпот с вами, ребята, красивые и щедрые!» — сказала Кэтлин, прежде чем взять запасные стаканы и налить каждой новой женщине напиток.

Оказалось, что у этих двух групп было много общего, светская беседа показала, что все они были одного возраста и все были выпускниками университетов. Несмотря на то, что никто из них в настоящее время не занимался профессией, которая была бы отдалённо связана с учёной степенью, которую они все имели. Кэтлин даже училась в том же университете, что и Лилли, хотя почти на десять лет раньше. В факт, в который девушкам было так трудно поверить, учитывая её молодой цвет лица, ей пришлось показать им своё удостоверение личности, чтобы они перестали задавать вопросы, хотя им всё ещё было трудно поверить, что ей 34 года и она не замужем.

Джанет также заметила, что она очень много пьёт, отбивая стакан за стаканом из кувшинов, присоединяясь к рассказам других. Факт, о котором она была уверена, что Кэт пожалеет, хотя на самом деле не было никаких признаков того, что они вообще принимают участие в конкурсе. Может быть, они просто были здесь, чтобы совершить круиз. Со своей стороны, последняя пинта лимонада определённо начала проникать в её организм. Теперь она могла чувствовать постоянную полноту внизу живота, что начинало её беспокоить.

«Эй, я думаю, что эти парни проверяют нас», — указала Эми, побуждая половину остальных повернуться и посмотреть на них.

«Разве… Боже мой, разве ты никогда не слышал, чтобы это было застенчиво?»

«Кой, как карп? Зачем нам играть с ним, как с карпом?» — спросила Ева, заставив остальных смеяться.

«Нет, например, притворяйся крутым, — ответила Лилли, — хотя я и не думала, почему это поговорка».

— О чёрт, один из них идёт. — сказала Кирсти, глядя на стол.

«Э-э… ??привет. Извините, я… Мы хотели узнать, не хотите ли вы, ребята, выпить?… за нас? — спросил нервно выглядящий молодой человек.

«Я думаю, что мы в порядке, но это…»

Быстрый удар ногой по голени остановил Барбару на месте.

Оглянувшись, она увидела, как Кэт кивнула в сторону Евы. Немного сбитая с толку почему, она поняла сообщение.

«Я имею в виду, что мы хотели бы немного, это очень мило с вашей стороны и ваших друзей».

Сияющая улыбка расплылась по его лицу, когда он как бы подпрыгивал от счастья. «Круто, кстати, я Мэт», — добавил он. — Что я могу вам всем предложить?

— Лимонад с водкой? — предложила Саша, остальные с ним согласились.

«Отлично, это легко. Я немедленно передам их тебе», — сказал Мэт, уходя с некоторой скоростью. Когда он подошёл к своему столу, несколько похлопываний по спине ясно показали, что он сделал свою работу, прежде чем остальная часть стола быстро подтолкнула его к бару, чтобы заказать напитки. Наклонившись ближе к Кэт, Барбара жестом попросила её подойти ближе, пока остальные болтали.

— За что был удар?

«Извините, я не хотел делать это жёстко. С твоей ногой всё в порядке?»

«Что да, всё в порядке, просто запутался, зачем мы выпили эти напитки?»

«О, мы просто хотим вывести Еву из её депрессии после того, как её бросили. Знаешь, покажи ей, что есть ещё хорошие парни.

«Ах, ладно», — сказала Барбара, многозначительно дотронувшись пальцем до своего носа. — Но откуда ты знаешь, что это хорошие парни?

Кэт засмеялась: «Вы видели, как он нервничал, поверьте мне, пока уверенность горяча, гораздо труднее разобраться, если это уверенность или самоуверенность, которая не горяча. Нервных парней легче читать, и они кажутся достаточно безобидными. Я сомневаюсь, что она сочтёт мистера правильным, но они могут быть забавными».

Барбара должна была признать, что это имело большой смысл, даже исходя из её собственного опыта.

Вскоре прибыл поднос с напитками, и девушки чокнулись, отмечая новообретённую дружбу.

«Уф, я думаю, мне скоро придётся посетить комнату для маленьких девочек», — сказала Кирсти, нежно поглаживая рукой плоский живот.

«Уже!» - пошутил Никки.

«Что, я знаю, что не могу конкурировать с такими, как вы, ребята, но я не уходил с утра, а это больше, чем у большинства людей», - выпалила она в ответ, замечание явно попало в нежную ноту.

— Ты так говоришь, я не вижу ни одной Чёрной метки у наших новых друзей, — мягко сказала Никки, перебирая Сашину руку. «Может быть, у нас всё-таки будет конкуренция!»

«Отлично, вы нашли новых друзей по мочевому пузырю. Но этот мочевой пузырь нужно убрать, так что я скоро вернусь.

Джанет смотрела, как Кирсти скованно идёт в сторону женской уборной, и размышляла, стоит ли ей следовать за ней. Эта новая пинта, скорее всего, поставила бы её за грань того, что она могла бы удобно терпеть, а сейчас она могла бы помочь ей избежать любого дискомфорта. Со времени последней рюмки вес в её мочевом пузыре значительно увеличился, но она ещё не впала в отчаяние.

Глядя, как другие дамы пили, она знала, что ни одна из них не проявляла настоящего отчаяния. Всё большее число людей в комнате вокруг них теперь носило чёрную метку на руке, не продержавшись целый день. По мере того, как беседа продолжалась, и Кирсти, выглядевшая с облегчением, вернулась, она была рада видеть, что ещё один конкурент пал. Тем не менее, все остальные вокруг неё казались спокойными и собранными, но, думая об этом, она не видела никаких реальных признаков отчаяния со стороны Кирсти, возможно, эти девушки просто умели это скрывать. Однако, несмотря на то, что раньше она замечала скрещённые ноги Никки, теперь она спокойно сидела с ними врозь, даже Кэт, которая выпила несколько стаканов из кувшинов, не выказала ни малейшего желания. Она задавалась вопросом, сколько они могут удержать и смогут ли они победить её друзей.

«Эй, я думаю, те парни вон там спрашивают, не хотим ли мы ещё один раунд?» - прервала Кэт.

— Я… да, можно? — сказала Барбара. Без быстрых возражений Кэт подняла большой палец на возбуждённых молодых людей за столом.

Но одно лишь знание о том, что ей предстоит ещё одна пинта, заставило ноги Джанет начать дёргаться под столом, большая часть последней пинты всё ещё текла через её организм и ещё не достигла мочевого пузыря.

«Я не знаю, могу ли я, ребята, я начинаю чувствовать себя немного сытой», — сказала она, её лицо немного покраснело, когда она признала свою потребность перед людьми, которые были незнакомцами пару часов назад.

«Спасибо, кто-то ещё с нормальным мочевым пузырём», — указала Кирсти.

«Если тебе нужно идти, я уверен, что ты сможешь оставить свой напиток, если подождёшь достаточно долго, пока его принесут?» - предложил Лилли.

«Нет, всё не так уж и плохо. Я могу подержать его ещё некоторое время, но мне очень хотелось подержать его до завтрашнего утра. Знаешь, получи бесплатный кредитный приз, о котором они говорили. Но до этого ещё 10 часов».

«Неужели так поздно? мы всё ещё думали пойти танцевать сегодня вечером? — спросила Ева, проверяя свой телефон.

«Да, конечно, и теперь вы указываете на это, нам, вероятно, следует двигаться дальше», - ответил Никки. — Ребята, вы хотите присоединиться к нам?

«Я не знаю», — сказала Барбара, глядя на остальных.

«На самом деле я не танцую», — сказала Джанет. «Я тоже», — подхватила Лилли, — «А у меня был долгий путь, поэтому я не возражал бы против ранней ночи», — добавила Саша.

«Бууу, вы, ребята, хромые», — добавила Эми. «Должны ли мы пригласить этих парней?» — сказала она, кивнув в сторону стола парней.

«Да, конечно», — добавила Ева, удивив Кэт, которая была рада видеть её открытой для этого.

— Что ж, похоже, мы ушли отсюда. Было приятно познакомиться с вами.».

Кэт прервал ещё один крик из-за нескольких столов.

«Боже мой, Марта, ты совсем обоссалась», — удивлённо закричала женщина.

Оглянувшись, они увидели женщину средних лет, которая всё ещё сидела за своим столом, поток мочи вытекал у неё между ног и стекал с кожаной скамьи, на которой она сидела. Лицом к её рукам они могли слышать, как жидкость с шумом разбрызгивается по деревянному полу, поскольку казалось, что другой человек потерял контроль над своим мочевым пузырём. К счастью для обмоченной женщины, казалось, что серебристо-металлическое платье, в котором она была одета, избежало слишком больших повреждений, поскольку её поток медленно подходил к концу, её подходящие серебряные каблуки не так удачливы.

«Я… э… как будто я говорил, что было приятно познакомиться со всеми вами», — сказала Кэт, когда пять женщин выскользнули из кабинки.

Отвлёкшись от женщины, сидящей за несколькими столами выше остальных, они попрощались с группой Кэт, но были уверены, что в какой-то момент снова столкнутся с ними.

Снова рассредоточившись, они не могли не смеяться над сценой перед ними. Парни за столом пытаются схватить свои вещи после того, как их попросили пойти потанцевать, чего они явно не ожидали.

«Они были милы».

Джанет нарушила тишину, которая почему-то образовалась после распада группы.

«Да, если не слишком интенсивно», — засмеялась Лилли.

«Вот ваши напитки, ребята», — сказала официантка, ставя на стол новый поднос со стаканами.

«Спасибо… извините, остальные только что ушли, должно быть только 4?» — сказала Лилли, сбитая с толку количеством напитков.

«Ой, извините… Я… эээ, ребята там заплатили за них вот этим», - сказала она, показывая карточки с бесплатными напитками. «Они записали только номер стола, поэтому, если вы хотите проиграть, я могу проштамповать один из ваших пропусков».

— Нет-нет, мы их возьмём, — сказала Саша прежде, чем кто-либо успел подумать о том, чтобы сдаться.

Теперь они вчетвером сидели, уставившись на 9 стаканов перед собой. Они знали, что это, вероятно, будет означать для их шансов выиграть очиститель мочевого пузыря, но в то же время теперь они несли ответственность за их употребление.

«Я действительно не думаю, что смогу справиться с ещё одним парнем», — умоляла Джанет.

«Да, я тоже начинаю наедаться», — добавила Саша.

«Всё в порядке, Джанет, я не возражаю против твоих дополнительных напитков, если ты просто хочешь один», — любезно предложила Барбара.

«Да, я, наверное, могу обойтись одним, особенно за 200 баксов», — сказала Джанет, немного обрадовавшись, зная, что это всего лишь одна дополнительная рюмка. Несмотря на то, что она начала потеть, жаркая комната и алкоголь в сочетании вызывали у неё дискомфорт.

«Как вы думаете, вы могли бы устроить ещё один для меня?» спросила Лили Барбару, изображая свою лучшую щенячью мордочку. Она тоже чувствовала потребность в моче, хотя в этот момент она была минимальной. Она просто думала наперёд, если бы она могла продержаться до послезавтра, это было бы 400 евро, которые она заработала бы. Вместе с сестрой, которая более или менее оплатит один из их билетов, даже если они не выиграют. Она не могла не завидовать своим сёстрам, обладающим способностями, способными совершать долгие путешествия без необходимости пользоваться иногда отвратительными туалетами на станциях техобслуживания. Но, много раз наблюдая за её способностями к удерживанию, она была уверена, что её сестра выдержит дополнительное давление, поскольку все их соперники, казалось, поддались желанию пописить.

«Ну, я полагаю, что мог бы, но это ставит меня на 5 пинт, ребята. Я не уверен, что это хорошая идея, если мы хотим победить».

«Ты справишься, Барб, просто представь, что ты в баре и пытаешься обыграть горячего парня в пив-понг или что-то в этом роде», — сказала Саша, хватая свои два напитка. Несмотря на то, что её собственный мочевой пузырь чувствовал себя полным, она знала, что он тоже был довольно сильным, хотя это вызывающе подтолкнуло бы его к своим пределам.

…

Когда пару часов спустя Барбара поставила последний теперь уже пустой стакан на стол, она подавила отрыжку. В её вздутом желудке теперь ощущалась тяжесть из-за всей жидкости, которую она выпила в течение дня, её мочевой пузырь всё ещё казался довольно пустым, но это скоро изменится. Но, несмотря на то, что ей пришлось столкнуться с большим дискомфортом, она знала, что у неё есть работа, и она должна помочь своим друзьям и сестре выиграть этот конкурс. Она выпила больше этого за вечер, но никогда не с целью продержаться дольше, чем всякий раз, когда возвращалась домой. Иногда она просыпалась после ночи выпивки на следующий день, отчаянно пытаясь помочиться, почти истекая кровью, но она всегда добиралась до туалета сухой. На этот раз ничего не изменится, сказала она себе.

Джанет, с другой стороны, не была так уверена в своих способностях удерживания, разрываясь между отчаянной беготнёй в туалет и цеплянием за деньги. Несмотря на то, что она пила медленно, последний глоток добрался до её постоянно наполнявшегося мочевого пузыря, а эластичная юбка слегка увеличилась. Скрещивание ног теперь было почти необходимостью, поскольку она ёрзала всё сильнее, стараясь не быть слишком очевидной, она с облегчением увидела, что Саша начинает демонстрировать тот же язык тела. Возможно, если бы она продержалась до утра, они могли бы вместе ходить в туалет, и технически ни один из них не был бы первым, кто подведёт своих друзей.

Последние несколько напитков действительно подкрались к Саше, может быть, это было из-за алкоголя или компании, но она корила себя за то, что выпила их так быстро. В то время она даже не думала об этом, её внимание было полностью сосредоточено на разговоре, как и в любой другой вечер. Она также чувствовала, как на неё начинает действовать алкоголь, она этого не осознавала, но выпила довольно много в течение дня и почувствовала определённый кайф. Может быть, это был просто долгий день, который добирался до неё.

«Привет, ребята, уже почти 11, думаю, я собираюсь закончить эту ночь. Я хочу хорошо выспаться перед нашей завтрашней поездкой, — сказала Саша, вытянув руки, она вдруг почувствовала спазм мочевого пузыря… нехороший знак.

«Да, это звучит как хорошая идея», — добавила Джанет, надеясь, что хороший ночной сон сгладит её дискомфорт и потребность в мочеиспускании. Хотя она немного волновалась за утро. У стоящей Саши закружилась голова, и ей пришлось опереться рукой о стол, чтобы не упасть. Хотя это была Барбара, которая издала лёгкий стон, стоя, держа руку на полном животе. Направляясь к своим комнатам, группа продолжила болтать о событиях дня, прежде чем пожелать им спокойной ночи и отправиться в свои комнаты, чтобы провести ночь в надежде на спокойный сон.

Немедленно сбросив одежду на пол, теперь стоя обнажённой в своей комнате, Барбара нежно обхватила свой раздувшийся живот, осматривая его, слегка надавила. «Тебе лучше уйти к утру», — пошутила она над своим пивным животом. Медленно лёжа в своей постели, она чувствовала, как масса жидкости перемещается внутри неё, заставляя её поднести руку к животу и начать осторожно растирать его, чтобы успокоить дискомфорт, который она чувствовала. Вскоре она погрузилась в мирный ночной сон.

В то время как большинству девушек удалось погрузиться в алкогольный сон, Саше повезло меньше. Пульс её переполненного мочевого пузыря в сочетании с вращающейся комнатой вызывал у неё лёгкую тошноту. Не осознавая, как долго её вели туда, она медленно приспосабливалась, чувствуя, как её желудок переворачивается. Часть её думала о том, чтобы выпить стакан воды, чтобы посмотреть, поможет ли это, но другой пульс из её мочевого пузыря сказал ей, что это плохая идея. Лёжа на боку, она скрестила ноги и осторожно положила руку между ног.

Долгая ночная тишина была нарушена неровными шагами по коридору, прежде чем что-то или кто-то, казалось, врезался в стену рядом с её комнатой.

«Тсссс, ты должен вести себя тихо», — услышала она голос неизвестного мужчины, единственным ответом, казалось, было пьяное хихиканье женщины, которая его сопровождала.

«О, пожалуйста, не делай того, что, я думаю, ты собираешься сделать», — подумала Саша, поворачивая голову и открывая дверь соседней комнаты.

И действительно, звук скрипучей кровати вскоре наполнил её комнату. застонав от досады, она начала задаваться вопросом, собирается ли она заснуть, может ли эта ночь стать ещё хуже?

«О боже, ты такой тугой»

«Господи!» — громко пробормотала Саша, обхватив руками подушку и прижав её к ушам, но всё же она могла слышать похотливую парочку по соседству.

«О да, ты любишь, когда я такая полная», — сказал женский голос, с чувством беспокойства, когда она запнулась во время разговора.

Их стоны и стоны продолжались ещё минуту, прежде чем она услышала крик женщины.

«Нет, нет, нет, я взорвусь, если ты так нажмёшь»

«Пожалуйста, я не могу, я не могу… Ты должен остановиться!»

Но казалось, что её отчаянные мольбы возымели обратный эффект, когда громкое мужское мычание заполнило неблагодарные уши Саши.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо», - услышала она писк женщины перед тем, как дверь соседней комнаты распахнулась, и по коридору понеслись отчаянные шаги.

Саша вздохнул с облегчением и как-то теперь благодарный за тишину, даже беспокойный Саша задремал.

###

Спасибо всем за добрые комментарии, надеюсь, вам понравится эта глава!

По-прежнему нет настоящего Омо из группы, но, надеюсь, того, что происходит на корабле, достаточно, чтобы заинтересовать людей. С этого момента отчаяние должно начать расти, поскольку девушки и все остальные на корабле начинают бороться.

Кроме того, эта была немного быстрее между главами, так как я почти закончил это к тому времени, когда опубликовал первую главу. Предполагая, что с этого момента между каждой главой будет, скорее всего, неделя.
