В пробке .. на её пределе

Автор: MakeUDesperate [x] (f)

*000*2021-12-01 11:26

Застряв в пробке в бетонных джунглях, Люси с тревогой смотрит на 2,5 литра жидкости на пассажирском сиденье… некуда пойти или даже выйти… её раздутый мочевой пузырь сжимается… кажется, что руки вокруг её переполненного мочевого пузыря сильно сжимают его , её свежий пот покалывает лоб, она сжимает пальцы, пытаясь сдержать это… давление и желание помочиться сейчас настолько сильны, что кажется, что даже малейшая потеря концентрации позволит пописить, которая кажется такой низкой в её животе, чтобы выварить её уретру и горячо брызнуть между её плотно сжатыми половыми губами..

Что бы она ни делала, она должна была найти что-то в ближайшее время, её сильный контроль скоро истощится. Она дрожит, потея, борясь с почти непреодолимым желанием освободиться, снова и снова сжимая свои усталые кегели… сжимая свои горячие влажные половые губы между бёдрами…

Её мочевой пузырь ощущается как горячий, тяжёлый шар для боулинга, вздувающий её тонкую нижнюю часть живота над её горячим влажным лобком… волосы на лобке спутались из-за попытки контролировать себя… «Нет-нет! Ещё нет!' Она шепчет себе под нос и отчаянно борется, отчаянно пытаясь удержаться, пока не найдёт что-нибудь!

Люси — волевая, «контролирующая» женщина, возвращающаяся домой после бесконечного дня встреч, она не может поверить, что оказалась в такой неловкой ситуации… потерять контроль над собой — просто не вариант..

Прошло 7 часов с тех пор, как она в последний раз пользовалась туалетом, но спешила, когда уходила, чувствуя сильное желание, но находясь всего в 20 минутах от дома и спеша на встречу с дочерью, она решила подождать, пока она не вернётся домой. на коленях, она одна в своей машине, и никто вокруг её не может видеть, как она надеется, но справа от неё стоит грузовик с сочленённой рамой, водитель которого может заглянуть в кабину её машины..

Она чувствует себя маленькой девочкой, но ей нужно что-то сделать, чтобы ослабить желание, которое только что возникло и, кажется, поднимается до неконтролируемого уровня, её мочевой пузырь ощущается как тяжёлый камень, растянутый и набухший. Давление нарастает и нарастает, когда её переполненный мочевой пузырь автоматически сжимается, глаза широко раскрыты, дрожащая она напрягается.. «нет, нет!.. ххх!».. на ней мягкие рабочие штаны, и она незаметно просовывает руки между бёдрами, пытается сжать себя.. её указательный палец сильно давит между её половыми губами через ткань.. пытается оказать давление.. сделать что-нибудь, чтобы остановить неумолимое желание, преодолевающее её способность сопротивляться ему..

Это происходит несколько раз в течение следующих нескольких минут. Рефлексы становятся всё ближе и ближе друг к другу, увеличиваясь в силе. Её промежность горячая и влажная, а низ живота горит до пупка… У неё перехватывает дыхание: «хннн!». … хнн! кажется, что ей даже негде дышать!

Она сильно сжимает мышцы Кегеля… стиснув зубы… сжимая всё, что у неё есть!

Движение транспорта начинается, она в 10 минутах от дома..

Она не может сконцентрироваться… сейчас движение транспорта, которое она пытается вести, но она тратит каждую порцию своей концентрации, чтобы контролировать своё тело ещё несколько минут… она спешит… из-за небрежности… дом!» дрожит от усилия.. её писька горячая и красная… щель смята между её бёдрами.. но вдруг этого просто недостаточно, и Люси, наконец, достигает своего предела..

Она в паре улиц от дома, но с таким же успехом она может быть и в 16 км… она так упорно с этим борется… «Нет!.. подожди! подожди!» она лихорадочно тренирует себя. Её набухший мочевой пузырь сильно сжимается. её дыхание сбивается снова и снова, когда она пытается контролировать себя. Дрожь, дрожь, потливость… желание всё растёт и растёт… она просто не может сжать достаточно сильно… не может устоять перед непреодолимым желанием освободиться… она никогда в жизни так не хотела мочиться… Как у армрестлера, которого медленно бьют, её внешний сфинктер начинает открываться… спазмы, пока она пытается остановить это… Худощавая женщина, мочевой пузырь Люси содержит 1800 мл мочи, и он не может вместить больше…

Когда она сворачивает на свою собственную улицу, горячая моча, так долго сдерживаемая доблестью, начинает выкипать в её короткой уретре, прежде чем выплеснуться между её плотно сжатыми губами, создав полоску влаги на её трусиках. В панике она выключает его. изо всех сил.. но она не может остановить ещё 3 сильных струи, извергающиеся по всей длине её щели.. пропитывая ластовицу её трусиков и оставляя пятно на её рабочих брюках размером с небольшую боковую пластину..

Она стоит возле своего дома и быстро отстёгивается.. выпрыгивает из машины.. ключ уже в руке.. Согнувшись пополам, она бросается к входной двери, но, начав, она борется со всем, что ей нужно, чтобы остановить поток.. Она возится со своим ключом… торопится… царапает свою письку через штаны, сжимает, когда пытается вставить ключ в замок… бёдра трясутся, когда она использует каждую порцию своего истощённого контроля, чтобы добраться до туалета…

Она в туалете на первом этаже.. одним движением она стягивает штаны и трусики вниз, но не раньше, чем густая струя ударяет сзади по трусикам и брюкам сзади одновременно.. струя такая жёсткая и густая.. вынуждает её горячие, влажные, покрасневшие губы расходятся, когда он вырывается из неё.. сначала ударяется о сиденье, прежде чем она успевает изменить угол, и оно падает в чашу.. её нижняя часть живота ужасно болит, поскольку поток, кажется, продолжается вечно.. она падает обратно когда, наконец, оно начинает замедляться.. она дрожит и обвисает, когда, наконец, её испытание закончилось.. Люси краснеет от смущения.. она не может вспомнить, чтобы когда-либо была близка к тому, чтобы обмочиться… но на данный момент облегчение, которое она чувствует перевешивает всё это..

Через 20 минут она в душе.. намыливает своё обнажённое тело.. пытается смыть все воспоминания о том, что произошло.. отдаётся тёплой воде..

&&

