Моя первая история

Автор: Mrdesperation

*000*2023-03-16 00:39

Я просто пробую воду с этим. Я никогда не считал себя писателем, но какое-то время у меня было желание попробовать, и это начальная сцена идеи, которая уже несколько месяцев крутится у меня в голове. Я приветствую все отзывы, которые вы все можете мне дать. ??

###

«Привет? Земля Мими». — сказала Кэт, махнув рукой перед лицом Мими. Мими моргнула, вернувшись к жизни, сосредоточив внимание на подруге.

— Прости, Кэт. Что ты говорила? Мими пыталась сосредоточиться на разговоре. Её внимание продолжало привлекать нарастающая боль в мочевом пузыре.

— Ты сказал, что хотел поговорить о чём-то важном, поэтому мы и встретились за ланчем. Итак, как дела?

«О, точно. Да... ммм, ну...» Мими запнулась, волна нервной энергии захлестнула её. Она почувствовала, как её лицо краснеет от смущения. — Просто… — Она замолчала, не в силах здраво мыслить. Её колени неудержимо подпрыгивали, пока она ёрзала на своём сиденье.

— Всё в порядке, Мими. Кэт положила руку Миранде на плечо: «Отпусти».

«Ч-что?» Мими с каждой секундой становилась всё более смущённой. Она бесконтрольно ёрзала и ёрзала на стуле. Волна давления прокатилась по её телу, вызвав тихое всхлипывание, и она вжала руки в промежность в последней отчаянной попытке не помочиться.

Кэт наклонилась так близко, что её губы едва не коснулись уха Мими. Она чувствовала тёплое дыхание Кэт на своей коже. Свободная рука Кэт ласкала руку Мими, медленно двигаясь вниз к её рукам, единственное, что сдерживало поток. С властностью, которую Миранда очень возбуждала, Кэт силой отдёрнула руки Миранды.

«Отпусти ситуацию».

Что-то среднее между стоном и всхлипом сорвалось с губ Мими, когда она тут же начала проигрывать битву со своим мочевым пузырём. Она крепко скрестила ноги, сжав их настолько сильно, насколько позволяли её уставшие мышцы, но это было бесполезно. Она уже текла.

Небольшая струйка мочи, затем ещё одна, пропитавшая её хлопчатобумажные трусики. Влажность заставляла их цепляться за её бритую вульву.

Кэт прижалась губами к шее Мими, нежно целуя её. Миранда снова застонала, когда ещё одна, более длинная струя мочи зашипела в её трусики.

«Я попаду в аварию, Кэт». Мими захныкала, едва останавливая течь.

###

*001*2023-03-16 23:39

Вот последняя половина главы 1. Не уверен на 100%, что из этого получится, но у меня есть некоторые идеи. Я знаю, что включу и мужского персонажа, но ещё не решил, где и как. В любом случае, как всегда, пожалуйста, дайте обратную связь. Я полностью приветствую это. Я хотел бы, может быть, быть хорошим в этом когда-нибудь. ??

А теперь вывод (главы 1)

###

Звук её собственного голоса был ошеломляющим, вызывая момент замешательства. Утренний солнечный свет пробивался сквозь окно, заливая спальню мягким оранжевым светом.

Сон, подумала Мими, неловко поёрзав в своей постели, её мочевой пузырь сильно болел.

Хотя моча была вполне реальной.

Она чувствовала, как влажный хлопок её коротких мальчишечьих трусиков прилипал к её телу, как во сне. Сбросив с себя большое пушистое одеяло, она обнаружила большое мокрое пятно вокруг промежности. Даже на одеяле было небольшое пятнышко, как и на простыне под её попой.

Удерживая одной рукой набухший мочевой пузырь, Мими приложила другую руку к мокрому участку на трусах, её пальцы толкали влажную ткань между губами прямо к глазному отверстию.

Пока Мими лежала, держась за руки, её мочевой пузырь пульсировал от настоятельной необходимости опорожнения, она думала о своём сне. То, как Кэт шептала ей на ухо, призывая Мими обмочиться. Это было так эротично. Напористый, но не требовательный.

Между ног Мими нарастало новое тепло. Её пальцы начали мягко массировать мокрые трусики возле клитора.

В её животе нарастала волна давления. Это было похоже на тиски, сжимающие переполненный мочевой пузырь Мими, угрожая в любую секунду вытолкнуть каждую каплю мочи из её тела, и всё же она не могла перестать тереться.

Тиски закрывались быстрее, сжимаясь ещё сильнее, и Мими знала, что не сможет удерживать их дольше.

Ещё нет, ещё нет.

Мими представила лицо Кэт, эти мягкие губы, касающиеся её шеи. Дрожь пробежала по её телу, ещё сильнее сжимая тиски, доводя Мими до предела своих возможностей.

«О, чёрт!» Её тело рефлекторно напряглось, и теперь обе руки были крепко зажаты между её ног, плотно прижимаясь к маленькому отверстию её уретры.

«Бля, блять!» Мышцы Мими ослабли, и только её пальцы могли защищаться от надвигающегося потока.

Быстро, всё ещё крепко держа себя, Мими встала с постели. Она неуклюже проковыляла через свою спальню к примыкающей в*нной, с каждым шагом вытекая небольшие струйки мочи. Теперь её руки были мокрыми, и маленькие ручейки мочи начали стекать по её ногам.

Мими переступила порог в*нной как раз в тот момент, когда плотина наконец прорвалась. Теперь, насильно писая через нижнее бельё себе на руки, Мими упала на сиденье унитаза. Она громко вздохнула, когда сдерживаемая моча хлынула из её тела, шумно плескаясь в воду внизу.

Она продолжала настойчиво мочиться ещё 45 секунд, после чего её поток начал замедляться до струйки, прежде чем, наконец, полностью прекратился почти через 2 минуты после того, как она впервые начала мочиться.

Прошла ещё минута или около того, прежде чем Мими смогла восстановить самообладание. Она наслаждалась чувством облегчения, рассматривая свои трусики, наблюдая, как последние золотые капли мочи падают в миску.

Наконец Мими встала, стянула мокрые шорты и отбросила их в сторону, чтобы потом постирать. Она бросила полотенце в лужу, которую образовала перед тем, как приземлиться на унитаз, затем включила душ, отрегулировала температуру и погрузилась в горячую воду. Когда её мышцы начали расслабляться, Мими увидела, как последняя струйка мочи покидает её тело. Бледно-жёлтая жидкость стекала между её ног на пол в душе, а затем стекала в канализацию.

Она закончила мыть посуду, выскочила из душа и, завернув волосы в полотенце, подошла к шкафу, чтобы решить, какой наряд она наденет в этот особенный день.

