Сексуальные девушки ждут в очереди, чтобы разгрузить свои утренние мочевые пузыри

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2019-03-26 00:39

Глава 1

(К вашему сведению, по мотивам старого эпизода старого телешоу)

Загорелое спортивное тело Алекс лежало на шёлковых белых простынях её кровати. В этих тёмных коротких шортах её ноги расставлены, позволяя ветру течь между промежностей. Её белая футболка свободно облегала её маленькую, но пышную грудь. Собрав волосы, она вздрогнула, когда почувствовала толчок в мочевом пузыре, заставивший её сексуальные ноги инстинктивно сжаться вместе. Она отмахнулась от этого до поры до времени.

Лиз, которая спала через холл от Алекса, была немного тяжелее её, но, чёрт возьми, это выглядело потрясающе. Её белые ноги, возможно, были дряблыми, но её белые трусики хорошо облегали её попу, а обтягивающая белая футболка подчёркивала её большие сиськи, которые отвлекали внимание от её удивительных светлых волос. Она крепко спала, ещё не осознавая своего мочевого пузыря, который был настолько полон, что её живот выпирал.

Эшли была высокой загорелой моделью, на которой не было ничего, кроме узкого чёрного лифчика на огромной груди и чёрных трусиков, которые привлекали внимание к её промежности и попе, когда она делала фотосессию для журнала или гуляла по пляжу. Она спала рядом со своим бойфрендом Кевином, тоже высоким и с телом горячего спортсмена.

— Доброе утро, — сказал он, убирая её тёмные волосы с её лица.

Эшли вздрогнула, почувствовав, как все выпитые с прошлой вечеринки напитки расширили её мочевой пузырь, и она быстро закупорила себя пальцами, что возбудило Кевина. Она сжала ноги, избавляясь от адских ощущений от потребности мочиться, поскольку ей ещё не хотелось покидать свою удобную кровать. Каждый из трёх друзей по дому (Кевин провёл ночь) сообщил, что одна из двух в*нных комнат находится на ремонте и временно не работает.

— Не хочу пока вставать, — сказала Эшли, улыбаясь и целуя Кевина.

Однако Кевин почувствовал огромную потребность в моче! Он встал, наблюдая, как его девушка снова засыпает, и выбрался из постели в в*нную, заперев за собой дверь.

Алекс тем временем в этот момент какое-то время ёрзала под простынями и не хотела мочиться в постель. У неё болел мочевой пузырь, она встала с кровати и направилась в в*нную.

— Господи, — сказала она, торопясь, раздражённая своим пульсирующим мочевым пузырём. Она подошла к двери в*нной и попыталась толкнуть её, но, увы, она была занята. Она боролась с ручкой и постучала. — Эм… привет? — спросила она обеспокоенным и неловким тоном.

— Я скоро закончу, — сказал Кевин.

Алекс подпрыгнула на месте и покачала головой, издав горестный вздох. Вздыхала из-за того, что её мочевой пузырь раздувался, как будто он выдавливал её из бока. Она скрестила ноги и перевалилась с ноги.

Она услышала, как открылась одна из дверей в холле, и оттуда выбежала Лиз, сдвинув сексуальные длинные и толстые ноги. В одной только белой рубашке и слишком маленьких трусиках. Она потянулась к двери, но Алекс оттолкнул её.

«Эй Эй Эй!» — сказал Алекс. «Сначала я!»

Лиз вскинула руки, ей хотелось выругаться, как сумасшедшей, поскольку она буквально чувствовала, что может сорваться в любую секунду. Её живот так сильно болел из-за переполненного мочевого пузыря, что её подташнивало, и её язык высовывался, пуская слюни, как собака, просящая милостыню. Сексуальный золотой. Она повернулась к другой в*нной, но быстро забыла, что она не в порядке. Она почувствовала, как её мочевой пузырь вот-вот разорвётся, так сильно растянувшись. Было так больно, что она немного опрокинулась на талии.

— ооо, — простонала Лиз, прижимая руки к промежности, её ноги отбрасывались назад одна за другой. Она отбрасывала ногу назад и удерживала её в воздухе, пока отскакивала, затем повторяла процесс со следующей ногой и так далее в мучениях.

Эшли, лежащая в своей комнате на кровати, не могла перестать извиваться или выпрямлять ноги. Она встала, не схватив халат, и направилась в в*нную комнату в одном чёрном лифчике и трусиках.

Продолжение следует

*003*2019-03-27 10:39

Глава 2

Эшли тихонько зевнула, выходя из своей спальни. «Доброе утро, ребята».

Алекс глубоко погрузила руки в промежность, когда подпрыгивала. «Твой фр-фр-долбанный бойфренд п-задерживает в*нную». Её слова смешались вместе, когда она изо всех сил пыталась собраться.

Эшли, ошеломлённая, теперь понимая, что в в*нную выстроилась огромная очередь, медленно, но крепко скрестила ноги и прижала одну руку к ноющему животу за бугорок переполненного мочевого пузыря, а другой массировала промежность.

Лиз всё ещё танцевала как сумасшедшая из-за болей в мочевом пузыре, которые стали настолько сильными, что единственное, что не давало её члену раскрыться и затопить коридор, были её ноги, которые устало шагали взад и вперёд. Она закончила длинную рабочую смену несколько часов назад, она не пользовалась в*нной перед сном, она использовала то немногое, что у неё осталось, так долго, как могла.

Лиз простонала: «МММММММ! Эшли, пожалуйста, просто скажи ему, чтобы он поторопился. Я взорвусь».

— Я тоже, — сказала Эшли тихим голосом, сквозь сильное напряжение и давление. «Кевин! Давай, мы вымираем здесь!»

— Дай мне минутку, — сказал он.

«Оооо!» Три девушки одновременно застонали от боли. Подпрыгивая на месте.

Продолжение следует

*012*2019-03-28 20:24

ДЛЯ ВСЕХ: Я работаю на двух работах, поэтому прошу прощения, если мои главы короткие. Однако у большинства писателей, у которых я читал, есть короткие главы в книгах, так что я учился именно так. Я понимаю, что это может быть немного неприятно, но в конце концов вы будете получать главы быстрее.

Приносим извинения за неудобства

*013*2019-03-31 18:17

Глава 3

Прошло более пяти минут, но трём девушкам показалось, что прошло полчаса. Полчаса их мочевые пузыри были наполнены, раздуты, тяжелы, содержат кипящую мочу, толкающую их внутренности, разрывающуюся, чтобы вырваться и испортить их нижнее бельё и полы внизу.

Эшли и Лиз (Лиз чувствовала себя хуже всех) согнулись в талии, скрестив ноги.

Одной рукой Алекс перебирала её промежность, чтобы заткнуть её, а другой массировала живот. Она была очень раздражена и мучилась, когда подпрыгивала, чувствуя, как у неё в животе образовался комок. Она агрессивно постучала. Так сильно, что чуть не напугал других девушек, но в последнюю секунду в агонии удержался.

«Быстрее, Кевин!» — закричал Алекс. Яростно подпрыгивая после этого, она закружилась по всему кругу.

— Я сейчас умываю руки, — сказал он. Послышался всплеск, и все три девушки, слыша всплеск воды, наклонились, напрягая ягодицы.

— О-о-о! — кричали все они.

— Помойте их здесь, на кухне! — закричала Эшли.

«Мы здесь вымираем!» — сказала Лиз, чуть не расплакавшись, когда её ноги ходили взад-вперёд, пока она сдерживалась.

Дверь открылась, и Кевин вышел. «Боже, позволь парню уединиться», — сказал он, уходя».

Алекс закричала: «Мы все буквально вот-вот взорвёмся, а ты просто…»

«ПРОСТО УЙДИ, АЛЕКС!» — закричала Эшли.

Алекс сердито посмотрела на неё и ринулась в в*нную, закрыв за собой дверь.

Лиз подбежала к нему и ухватилась за стену и ручку, прижавшись распухшей промежностью к краю стены, чтобы удержать всё это внутри себя. Слеза скатилась по её щеке, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь разрывается внутри.

Тем временем Эшли не могла вынести ничего, кроме своего сексуального лифчика и трусиков.

Алекс изо всех сил пыталась стянуть шорты, чтобы не слишком сильно раздвинуть ноги и выпустить реку, но спустила их, хлопнула попой о сиденье унитаза и громко вздохнула с облегчением, когда из неё вырвалась моча, попав в воду унитаза. сила. Она сделала это. И её сдутый мочевой пузырь чувствовал себя так хорошо, как будто мир свалился с её плеч.

Продолжение следует

*017*2019-04-01 20:17

{{2 часа назад, Тёмный Волк сказал:

О, так ты больше в отчаянии, чем в мочеиспускании. Я больше люблю мочиться, так что эта история не для меня. Но многие люди здесь также находятся в отчаянии, не нуждаясь в смачивании, поэтому я не буду минусовать или что-то в этом роде.

}}

Я в этом. Этого просто ещё не случилось…будет ли? Следите за обновлениями!

*020*2019-04-16 02:29

Глава 4

— О, о, эрг! Эшли застонала, прижимая руки к своей промежности, зажимая пальцами края трусиков и затыкая себя. Она в агонии прислонилась к стене напротив в*нной. Ощущение в животе, как будто гигантский пузырь резко выталкивается из боков. Держать всё в себе так больно для бедной Эшли. По крайней мере, если она и попала здесь в аварию, какой бы постыдной она ни была, она была счастлива, что не на публике, где она несколько раз была близка к проигрышу.

С другой стороны, Лиз, возможно, было хуже. Она держалась за дверь в*нной. Одна рука погрузилась в её промежность и втолкнула в неё белые трусики, заставив их подняться вверх по её попе. Её ноги не могли стоять на месте, одна бесконечно брыкалась взад-вперёд. Вспотела так сильно, что глаза попали в глаза и горели, пока она плакала, не зная, пот это или слёзы текли по её щекам. Не зная, был ли это пот или капли мочи, стекающие по её ногам. Она очень нервничала, в агонии, когда её живот вырос из-под рубашки.

Лиз так сильно стучала в дверь, что у неё заболел кулак. Она на самом деле попыталась открыть дверь, зная, что она заперта, но она подпрыгивала, чувствуя, что может обмочиться в любую секунду.

— Давай, Алекс! — закричала Лиз.

— Нам тоже пора! — сказала Эшли. «Я вот-вот взорвусь океаном на этом ковре».

Алекс закричала в ответ: «Я убрала весь коридор. Не смей. Скрести ноги.

Когда она закончила писить, но начала чувствовать другие побуждения заняться в в*нной. Те, которые были вызваны её полным мочевым пузырём, сделали её очень возбуждённой этим ранним утром.

Звонок в дверь зазвенел. Когда Эшли прыгала, держась за себя и скрестив модельные загорелые ноги, она сказала: «Лиз… иди… иди, возьми это. Я едва могу двигаться».

«О, нет, нет, нет!» — сказала Лиз. Она едва могла стоять. Сгорбившись. — Пойми, ты не займёшь моё место.

Эшли показала Лиз язык и поползла к двери, когда Лиз тяжело дышала.

Каждый шаг был пыткой для Эшли. Она вспотела и нахмурилась, почувствовав, как её живот начинает пульсировать так сильно, что она запаниковала, что намочит свои красивые чёрные трусики, если отпустит скрещённые ноги.

Она подошла к двери и открыла её. Это была босс Эшли, пожилая женщина, Марта, которая вошла с парой руководителей бизнеса, с которыми сотрудничала их модельная фирма.

— Эшли, дорогая, — сказала Марта. Нам нужно многое обсудить».

«О Боже», — тихо сказала она в страхе, сжимая свои ягодицы вместе, чувствуя, как нарастает сильное желание.

Продолжение следует

*022*2019-05-07 11:33

ЗАКЛЮЧИТЕЛЬНАЯ ГЛАВА

Эшли, в одних узких чёрных трусиках и лифчике, так сильно сжала её ноги, что она почувствовала лёгкую судорогу в икрах. Она позволила слезе скатиться по щеке, когда она тихо застонала в агонии, когда пульсы внезапно стали постоянными, а также быстрыми, один за другим заставляя её живот выпячиваться.

— Что т-ты здесь делаешь? — пробормотала Эшли, потея и изображая фальшивую улыбку.

«Нам нужно поговорить о предыстории, дорогая!» — сказала Марта. Я принёс несколько образцов для следующей съёмки, что вы думаете?»

«М-м-Марта I», — она вдруг перестала держать мочевой пузырь, согнувшись от боли. Она подпрыгивала вверх и вниз, чувствуя, что утечка вот-вот прорвётся. — Можем ли мы д… д… сделать это позже? Например, когда я не должна взорваться, подумала она.

«Ерунда, нам нужно принимать решения сейчас! Джексон, включи камеру, сфотографируй любую из поз этой профессиональной модели, иногда они просто случаются».

— Да, мэм, — сказал Джексон. «Они также будут автоматически загружены на нашу страницу в социальных сетях».

Челюсть Эшли упала на пол, она не могла поверить в то, что услышала. Она начала дрожать, едва сдерживая взрывной океан внутри себя. Она закусила губу и надула щёки, когда всё её тело покрылось кодировкой нервного пота.

«Нам нужен пароль от WiFi. Что это?»

Эшли едва могла думать. Она позвала Лиз из коридора. Лиз, которая скрестила ноги и подпрыгивала, вздохнула. Она пробилась в гостиную.

«Лиз, какой пароль от WiFi?»

«Это Блад…» Лиз замерла, увидев модельную съёмочную группу с камерами на ней. — Что… что они п-п-делают здесь? Она начала трястись, сжав ноги вместе, вспотев так, что белая рубашка сжалась вокруг тела и обнажила пронзительные гормональные соски.

«Вот это привлекательно!» Сказала Марта. — Наденьте на неё камеры. На самом деле, Эсте, сделай ей немного макияжа и быстро поработай над её ногами.

— Подожди, — сказала Лиз испуганным, напряжённым голосом. — О, святое дерьмо, — прошептала она. Она была ошеломлена, когда парень толкнул её на диван. Как ей удалось удержать внутри свой огромный груз, она никогда не узнает.

Эсте подняла ногу, что означало, что её нога была поднята высоко, что затрудняло сжатие мочевого пузыря. В этот момент вырвался рывок, и Лиз замерла в ужасе, её зрачки расширились, а дыхание участилось. У неё была паническая атака, это было безумие!

И она, и Эшли едва держались и чувствовали, как их мочевые пузыри бесконечно болезненно пульсируют. Огромные импульсы стреляли по бокам и спереди их тел на животе. Они держали их с чувством, будто у них самая сильная в мире боль в животе. Кроме этого было кипящее ощущение мочи.

Лиз снова брызнула, и её сердце ёкнуло. Камера перемещалась туда-сюда между ней и Эшли, которая всё ещё едва держалась на столе.

Лиз заметила, что Эшли сердито посмотрела на неё. Это был совершенно новый диван, который Эшли купила во время поездки в Италию. В мире существовало всего десять таких кожаных чёрных кушеток со спинкой из больших подушек. Это стоило больше, чем Лиз зарабатывала за год. Эшли своим взглядом умоляла Лиз подержать его так, как никогда раньше не держала мочевой пузырь. Она не хотела, чтобы она намочила диван и испортила его.

«Эшли!» Марта щёлкает пальцами. Эшли вернулась в реальность. «Что с тобой сегодня? Ты болеешь?»

Эшли не могла признаться в этом перед своим боссом. Она использовала все свои силы, чтобы встать прямо, скрестив ноги до промежности, чтобы сдержать мочу, готовую взорваться из её девичества. «Я в-в порядке, Марта!» Этот последний звук прозвучал как визг, как массивный пульс, подобного которому Эшли никогда раньше не чувствовала в своей жизни, заставило всё между её руками и ногами чувствовать, что они горят внутри, пламя кипит и вырывается изнутри, готовое вырваться наружу. Её желание помочиться было безумным, и пот струился по её лицу. «Я скоро вернусь». Она выбежала из комнаты.

Лиз была в шоке, увидев, что она фактически перерезала её в очереди в туалет. Она попыталась встать, но Эсте заставила её вернуться, когда он поднял её другую ногу. «Мммм!» Она стонала с закрытыми глазами, пульсация не прекращалась. В этот момент её живот заурчал, и внутри неё пронзила более сильная боль. Лиз не могла поверить, что это происходит. Она сжала ягодицы так сильно, как только могла. Но она была готова взорваться.

Эшли стучала в дверь в*нной, возясь с ручкой. — Алекс, ради всего святого, что ты там делаешь? Ей жаль, что она никогда не прижималась ухом к двери, когда услышала, как шумит душ, и быстро заткнула пальцы, затыкая своё девичье задыхающееся дыхание от облегчения.

«Просто дайте мне ещё 15 минут, мой душ будет готов», — сказал Алекс.

Эшли была ошеломлена. «У нас нет 15 минут! У нас даже пятерых нет. Алекс, ты же знаешь, как тяжело нам приходится. Мы буквально на грани несчастного случая и… — она перестала сжимать себя ради жизни, чтобы отбиться от ещё одного огромного пульса, подобного тому, который она чувствовала до этого, который сотрясал всё её тело. Вот только это не исчезло. Демон мог вырваться в любую секунду!

Эшли могла только быстро переминаться с ноги на ногу в агонии. Марта потащила её обратно в комнату.

«Эшли, хватит дурачиться. Нам нужно пройтись по фону. А как насчёт этого?»

Этого НЕ могло быть. Она могла взорваться в любую секунду. Она чувствовала, как её моча пытается вырваться. Фоном, который она увидела, были водопады. Только усугубляя её нужду.

— Или этот? Следующим был океан с массивными волнами. «Даже приходит со звуком». Она нажала на кнопку и не хотела этого слышать. Лиз тоже не хотела, это было слишком.

Лиз плакала в агонии, чувствуя, что оба её конца вот-вот раскроют свои сюрпризы. Это был конец. Как бы она ни пыталась удержать, это было бесполезно. Эсте подумала, что у неё стресс, и помассировала ступни, но это не помогло.

— Пожалуйста, прекрати, — тихо сказала Эшли.

«О, у водопадов тоже был звук, извини». Марта включила звук, и ей стало любопытно, почему Эшли начала улыбаться.

«Аааа», — мирно сказала Эшли, поплыв в своём собственном мире. Облегчение от опорожнения мочевого пузыря заставило её забыть о том, что было вокруг. Она не знала, что моча вырывается из её отверстия для мочи, как лесной пожар, распространяющийся и заливающий ковёр. Распространение вниз её голые ноги и на её ступни. Её трусики чуть не слетели с водопада, выходящего из неё. Её живот сдулся, когда растеклась лужа, и Эшли больше не мучилась.

Она мирно упала на колени в плеске. Именно тогда она очнулась и поняла, что только что попала в крупную аварию, которая затопила гостиную. Её босс стоял, задыхаясь от ужаса. Камера всё зафиксировала и распространила в соцсетях. Эшли почувствовала, как её желудок сжался, так как сильная паника и печаль заставили её расплакаться. «О, нет! Нет-нет-нет-нет-нет!»

Лиз была парализована. Она не могла двигаться. Вот когда это случилось. Моча вырвалась из её отверстия для мочи и хлынула на диван, пропитывая его. Он распространился по всему дому и на ковёр, заставив Эсте отскочить назад. Лиз не было так спокойно, как Эшли. Она была в недоумении и плакала, потому что камера тоже была на ней и всё разослала. Вот когда случилось другое. Лиз больше не могла это контролировать. Она тоже начала обгадываться прямо там, на диване. Нервный срыв у неё вызвал диарею. Она была унижена и смущённо закрыла лицо.

Эшли плакала сильнее, видя, как её кушетка испорчена. Единственный в своём роде.

Алекс вышла из в*нной и прошла в гостиную, освежённая своим белым халатом и полотенцем вокруг волос. «Что за визг-О МО¨ БОЖЕ!!!» Она сказала, что видела аварии своей подруги и чувствовала некоторую вину за это.

Марта подала знак своей команде бежать, оставив двух девочек, которые не успели, безудержно плакать.

Конец.

