Анна Авария Часть 2 (Финал)

Автор: MisticHD_ [x]

*000*2018-03-10 06:24

Прошло несколько дней после грязной аварии Анны. С тех пор, как родственники уехали, всё улеглось, и Анна наконец-то может начать наслаждаться отдыхом. С тех пор, как случился этот инцидент, она почувствовала, что ей сходит с рук то, что она испортила себе жизнь. «Возможно, сегодня я возьму ещё немного попкорна. Завтра моя семья собирается в торговый центр, а мне нужно только постирать бельё». Анна подумала, обдумывая эту идею.

Близится полдень, и Анна решает прокрасться вниз в подвал, чтобы взять попкорн. Она находит его спрятанным на том же месте, где и оставила. Анна берёт несколько горстей и начинает есть: «Ммм, это так вкусно. О, если бы я могла съесть всю упаковку!» Анна думала, заканчивая свою порцию. Она проглатывает последний кусок и снова прячет сумку, прежде чем пойти наверх ужинать. Это ночь тако!

Анна не может не полакомиться тако, особенно когда её мама готовит их со стейком. Её любимый.

После ужина и позже вечером Анна начинает чувствовать себя довольно сытой, а желудок раздувается. Она сидит, отдыхает и смотрит телевизор в своей комнате перед сном. «Ой, мой желудок сильно раздулся. Этот попкорн плохо сочетается с теми тако, которые я съела! Моей семье лучше уйти завтра пораньше, я точно не хочу, чтобы меня поймали», — подумала Анна, массируя живот. «Надеюсь, я смогу продержаться, пока они, по крайней мере, не уйдут в торговый центр», — размышляет она, вспоминая свою грязную близость. Анна засыпает в предвкушении своего стула, который у неё будет завтра.

На следующее утро Анна зевает и потягивается. Она спотыкается из постели и вниз. На кухонном столе лежит записка. Анна протирает сон от её глаз. Он гласит: «Анна, сегодня утром мы ушли рано в торговый центр, чтобы получить большую скидку 30%. Завтрак для тебя. Мы вернёмся сегодня вечером».

Анна ухмыляется, теперь весь день предоставлена ??самой себе. Она смотрит на стол и видит тарелку с блинами для неё.

Анна наслаждается завтраком и готовится к новому дню. Она надевает синюю фланель и розовые трусики, так как весь день одна. Анна снимает свою грязную одежду, чтобы начать стирку. Её кишечник чувствует себя очень полным. «Скоро мне надо в в*нную, мне кажется, эти блины двигали дело быстрее, чем я ожидала», — подумала Анна, загружая бельё в стиральную машину. Она натыкается на свои полосатые трусики, в которые какала несколько дней назад.

«Я просто взволнован, увидев это», — говорит Анна, включая стиральную машину. Она возвращается наверх, чтобы посмотреть телевизор в своей комнате. Мочевой пузырь Анны тоже наполняется, но ещё не так надоедливо, как её огромная порция, готовящаяся скоро выйти наружу. Она ёрзает в лёгком дискомфорте. Анна чувствует, что желание пописить становится немного более отчаянным, когда её телешоу подходит к концу.

«Мм, мне действительно пора идти, но я подожду ещё несколько минут… Я не был в таком отчаянии с тех пор, как некоторое время назад застрял в пробке. несчастный случай!» Анна задыхается, извиваясь немного. Она хватается за промежность, чувствуя, как сокращается мочевой пузырь. Анна задыхается, скрестив ноги. Она садится, решив, что пора в туалет. И вдруг у неё звонит мобильный телефон.

«Теперь?! Действительно, кто бы это мог быть!?» Анна стонет, шаря его в руках. Сейчас она стоит в своей комнате. В нескольких шагах от в*нной по коридору. Она отвечает на звонок.

— Эм-м-привет? Анна хнычет, извиваясь и держась за промежность. Её кишечник теперь настолько полон от специального попкорна и завтрака, что теперь требует выхода.

«Привет, Анна, это Джейн! Как дела? Ты хорошо провела отпуск? Я так по тебе соскучилась!» Её хорошая подруга Джейн, которая живёт через несколько домов, всегда была довольно близкой, особенно теперь, когда они стали старше.

Анна отвечает: «О, да, привет, Джейн, у меня всё хорошо, спасибо! И у меня всё хорошо, как у тебя?» Она заикается. Её мочевые пузыри снова сжимаются, выплёскивая горячую струю мочи в трусики. Она скрещивает ноги в чистом отчаянии.

«О, это здорово! Я рад, что вы хорошо провели время! Эй, вы должны прийти, как в старые добрые времена. Это было бы действительно весело!» Джейн говорит с энтузиазмом и совершенно не подозревая о борьбе Анны.

«О да, это было бы здорово, ха-ха», — отвечает Анна. На её розовых трусиках теперь большое мокрое пятно от её тёплой мочи, и она проигрывает битву со своим кишечником. Анна не может больше этого выносить, прежде чем испачкает свои трусики.

Предшествующий какашкам пердёж ускользает, когда кишечник Анны бурлит, теперь действительно жаждущий быть освобождённым. «О, что это было? Ты в порядке, Анна?» — спрашивает Джейн.

«О да, просто скрипнула дверь. Не беспокойтесь, Джейн. Могу я вам перезвонить?» — говорит Анна, сгибаясь пополам от ощущения, что её вздувшийся мочевой пузырь вот-вот лопнет.

«Как насчёт того, чтобы прийти? И хорошо, я скоро с тобой поговорю, Анна!» Джейн отвечает.

Анна делает паузу. Она больше не может сдерживаться. Она замирает, теряя контроль над своим мочевым пузырём, и тёплая моча пропитывает её розовые трусики и стекает по её ногам жёлтыми струйками. Наконец она говорит: «Да, может быть, завтра! Пока, Джейн!» Анна вешает трубку и пытается перестать мочиться.

«О, это всё ещё идёт! Мне очень нужен туалет!» Анна визжит. Она тянется сзади и двумя пальцами помогает закрыть анус. Её огромный груз, который слишком долго сдерживался внутри, теперь вот-вот наполнит её уже промокшие трусики. Анна осторожно шагает в в*нную.

Она почти готова, и её кишечник снова бурлит. Ещё одна судорога, когда её усталый анус теряет контроль, и густая какашка начинает пробиваться в её трусики. Тёплая писька Анны, уже мокрая от тёплой мочи, стала влажной, и Анна действительно возбуждена. «Ммммф, я сейчас пойду! Это потрясающе…» Анна задыхается, сбрасывая всё накопившееся давление в своём анусе, когда она входит в в*нную.

Последний вонючий пердёж ускользает, когда она закрывает глаза, и густая тёплая порция трескается и вытекает из её мокрых трусиков. Анна стонет и задыхается, позволяя первому дерьму проникнуть между её ягодицами. Она больше не может этому сопротивляться. Анна проводит пальцами по трусикам своей промокшей письки. «Мммм, о, мммф, я такая непослушная грязная сучка… о, ммм», — стонет Анна, чувствуя, как её порция расширяется в её трусиках.

Её трусики настолько полны, что она не может полностью опорожнить кишечник, поэтому Анна стягивает их и садится на унитаз. Ей не нужно тужиться, поскольку всё больше и больше дерьма растягивает её тугую попу, когда она пальцами себя сильнее. «О-о-о, ммм, я кончаю, ммм… ооо, да», — хнычет Анна, кусая губу, чувствуя, как удовольствие проходит сквозь неё.

Когда она приходит в себя, Анна освобождает свои трусики и подчищает свою непослушную аварию. «Надеюсь, Джейн ничего не заподозрила. Это было бы довольно странно, и мне пришлось бы много объяснять», — подумала Анна, надевая новую пару трусиков.

«Пора заканчивать стирку и звонить Джейн прямо сейчас! Быть одной дома сегодня было не так уж и плохо. Может быть, я скоро сделаю это снова и буду действительно непослушной девочкой», — подумала Анна, скача вниз по лестнице.

