Неизвестный фетиш

Автор: MLPro [x] (-)

*000*2018-03-28 06:45

Это был запрос DeviantArt, который было довольно интересно сделать. Так что да.

Хорошо, что Тендер Тапс и его подружка Эппл Блум так много спали, потому что этот день должен был быть забит танцевальной карьерой Тендера, а товарищи Блум по Крестоносцам позволили ей взять выходной, чтобы поддержать его. . Однако глубокий сон Тендера внезапно прервался из-за того, что его мочевой пузырь практически запульсировал внутри него. Он быстро схватился за промежность и начал извиваться, чтобы сохранить контроль над собой. Его движения взбудоражили Блум рядом с ним, и она крепко обхватила его передними лапами в сонной попытке утреннего объятия.

«Извини, что разбудил тебя, Блум, ты можешь меня отпустить? Мне нужно пописить, как сейчас.

— Ещё пять минут… — пробормотала Блум, всё ещё в полусонном состоянии и не обращая внимания на ситуацию.

Тендер застонал, обхватив ноги друг друга и прижавшись боками к кровати. «Нет, серьёзно, я на самом деле собираюсь нас всех обоссать. Я, чёрт возьми, не могу это удержать». Он задохнулся, когда волна отчаяния накрыла его, и он извивался сильнее.

Когда Блум не ответила, Тендер попытался вырваться из её рук, но её сила Яблока помешала этому случиться. Внезапно из него вырвалась струя мочи, и он завизжал, сильнее сжимая свой член, чтобы остановить поток.

Наконец Блум достаточно проснулась, чтобы заметить расстройство своего жеребёнка. — Чёрт, извини, — сказала она, неохотно отпуская его. Он выскочил из кровати и напористо пошёл в в*нную, копыто всё ещё было между его ног, а его бока сильно тряслись. Он даже не удосужился закрыть дверь, прежде чем направился в туалет и выпустил свою сдерживаемую мочу, громко вздохнув с облегчением, когда она вылилась из него. Наконец закончив, смыв и помыв копыта и всё такое, Тендер вернулся в спальню, довольно улыбаясь.

«Утренняя моча никогда не была такой приятной», — пошутил он, прежде чем заметил, что Блум безучастно смотрит на него с глубоким румянцем на лице. «Ты в порядке?»

Блум моргнула. — Э… да. Она вытащила передние ноги из-под одеяла.

«Я не сержусь на тебя, это не твоя вина, что ты был в полусне. Кроме того, я сделал это, — заверил её Тендер, нежно поглаживая её плечо.

— Ага, спасибо, — ответила Блум с застенчивой ухмылкой. «Итак… мы должны подготовиться к сегодняшнему дню или…»

— Да, мы должны, — ухмыльнулся Тендер.

###

Пара решила поесть в уголке для завтрака, который находился всего в нескольких кварталах от их дома, желая получить максимально энергичную еду для напряжённого дня Тендера. Блум даже настояла на том, чтобы её друг-колт выпил вторую чашку кофе для «дополнительного заряда энергии» и много воды, чтобы «избавиться от обезвоживания», и, естественно, он согласился, что это хорошая идея. Когда они почти закончили, Блум сказала Тендеру, что кое-что забыла, и ушла, вернувшись через несколько минут, когда принесли чек.

С годами Понивилль превратился из маленького тихого городка, которым он когда-то был, в шумный город, мало чем отличающийся от Мэйнхэттена, а это означает, что Тендер должен был посетить множество больших зданий сегодня и такси, чтобы отвезти их туда. Итак, он и Блум сели в одно из этих такси, чтобы отправиться в его первый пункт назначения, где он будет приглашённым учителем для класса начинающих танцоров. Тендер был больше артистом, чем учителем, но он не мог отказаться от предложения, учитывая, что многие жеребята в классе были его большими поклонниками, а он любил встречаться со своими поклонниками. Жеребята также были рады встрече с Блум, учитывая, что она была победительницей знака отличия, а популярность среди жеребят была частью их работы.

Урок прошёл гладко, без особых затруднений; эти жеребята быстро учились, и Тендер был более чем счастлив работать с ними. Когда он и Блум отправились к следующему пункту назначения, которым должна была стать встреча для планирования будущих выступлений, она дала ему бутылку воды, чтобы восполнить его энергию.

Когда Тендер сел в такси, он почувствовал, как переполнение живота указывает на то, что вчерашнее кофе начало проходить через него. Конечно, сегодня утром он по какой-то причине выпил две чашки кофе, отчего позыв усилился сильнее, чем обычно. Почему у него снова две чашки? В чём смысл? Он слегка пошевелился, прежде чем скрестить ноги, сожаление наполняло его почти так же сильно, как этот чёртов кофе. Что ж, наверняка было время сделать быстрый пит-стоп перед встречей.

###

Тендер быстрыми шагами направился к зданию, в которое должен был войти, стремясь как можно быстрее найти туалет до начала собрания, но на полпути его остановила Блум, которая пыталась его догнать.

— Эй, помедленнее, — усмехнулась она. «Мы никуда не торопимся».

«На самом деле мне нужно помочиться», — ответил Тендер, когда они вдвоём направились в конференц-зал.

«Ваша встреча начнётся через две минуты», — сказал Блум. «Нет времени. Вы можете подождать до тех пор, не так ли?

«Ну, да. Но мне показалось, ты сказал, что спешить некуда.

— Да, но… не хотел, чтобы ты так далеко опередил меня.

«Думаю, это справедливо», — помахал на прощание Тендер, входя в конференц-зал и садясь на один из угловых стульев, чтобы немного поёрзать, не слишком отвлекая. После поездки на такси его мочевой пузырь наполнился большим количеством жидкости, а лишний кофеин только раздражал его. Но, подумал он, снова скрестив ноги, это всего лишь часовая встреча. Блум права, я могу ждать так долго.

Это было легче сказать, чем сделать.

Первые пятнадцать минут прошли нормально. Тендер мог оставаться относительно неподвижным и действительно обращать внимание на саму встречу. Но было около пятнадцати минут, когда его побуждение усилилось, и ему приходилось время от времени ёрзать на стуле. К тому времени, когда прошло ещё пятнадцать минут, он не мог сосредоточиться ни на чём, кроме своего мочевого пузыря, и извивался сильнее, чтобы удержать его, то расставляя, то снова скрещивая ноги.

Он начал беспокоиться о том, сможет ли он на самом деле продержаться до конца этой встречи. Никому не разрешалось уходить, поэтому он должен был либо терпеть, либо попасть в аварию по всему сиденью. Тендеру было слишком неловко думать об этом слишком долго, но это становилось всё более и более возможным. Тендер убедился, что никто не смотрит, и скользнул копытом вниз к промежности, скрестив ноги и продолжая ёрзать в кресле. И, к счастью, это помогло, его мочевой пузырь, казалось, немного успокоился, и он смог пройти оставшуюся часть встречи без каких-либо трудностей.

Но как только собрание закончилось, он одним из первых вышел за дверь, где его ждала Блум.

— Сейчас вернусь, — сказал Тендер своей подруге, но она остановила его прежде, чем он успел сделать ещё шаг.

«Мне не хочется тебя огорчать, но я проверяла туалеты раньше, и ты не сможешь ими воспользоваться», — сказала Блум, пожимая плечами.

— Подожди, правда? Тендер подошёл к туалету и увидел на каждой двери очень грубо нарисованные таблички «Не работает».

«Серьёзно?» Тендер застонал, подпрыгивая на месте, чтобы сдержать жаждущую жидкости.

«Ну, тогда мы должны идти вперёд и ехать в ресторан», — сказал Блум, ведя его к такси, которое должно было отвезти их на обед.

###

Эта поездка на такси была самой ухабистой из всех, на которых когда-либо ездил Тендер. Или, может быть, ему просто так казалось, потому что ему так сильно надо было помочиться. В любом случае, каждая крошечная шишка заставляла его съёживаться и корчиться, чтобы остаться сухим, его копыто не отрывало члена. По какой-то причине Блум подумала, что всё это испытание было забавным, но она всё же смогла утешить своего жеребёнка и заверить его, что он справится.

Когда они прибыли в ресторан, Тендер направился в в*нную, но обнаружил, что она закрыта на техническое обслуживание в течение следующего часа. Он застонал и согнулся пополам от давления, пытаясь успокоиться настолько, чтобы пережить обед. Он сделал несколько глубоких вдохов, прежде чем сесть за стол с Блум, скрестив ноги и постукивая копытами.

«Тебе определённо не повезло», — ухмыльнулась Блум, громко прихлёбывая свой напиток, что заставило Тендер корчиться в отчаянии.

«Хорошо, что у меня ещё есть время, прежде чем нам придётся уйти», — ответил Тендер. — Я тут чуть не лопну.

Тем не менее, Блум настоял на том, чтобы Тендер выпил ещё немного воды, чтобы избежать обезвоживания. Он неохотно осушил свой стакан, мотивированный осознанием того, что, наконец, он сможет помочиться после обеда.

За исключением того, что к тому времени, как он закончил и вернулся в в*нную, образовалась очередь. Что ж, этим пони лучше поторопиться, потому что у Тендера было всего десять минут до того, как он должен был уйти.

Он стучал копытом и встряхивал бока, преодолевая давление, скрещивая ноги против любого сильного побуждения, которое возникало. Шли минуты, и он всё больше и больше нервничал, понимая, что, вероятно, не сможет уйти; было слишком много пони, и они шли слишком долго. Его опасения подтвердились, когда десять минут истекли, а он всё ещё был третьим пони в очереди. Неохотно он ушёл, чтобы догнать Блум.

«Я не могу в это поверить. Ты всё ещё не мог пойти? — спросила она его, когда они сели в другое такси.

Тендер мог только издать болезненный стон в ответ.

Конечно, сейчас было время, когда у него было запланированное выступление, и он не был уверен, как он собирается это сделать, когда ему так сильно нужно было мочиться. Он просто надеялся, что, возможно, пройдёт какое-то время, прежде чем ему придётся выйти на сцену.

###

Тендер как можно быстрее помчался в здание, где должно было состояться его выступление; чем быстрее он доберётся до раздевалки, тем больше времени у него будет, чтобы отлить столь необходимую ему одежду, прежде чем он наденет форму. К сожалению, его остановил очень энергичный болельщик.

«Эй, Тендер Тапс!» — воскликнул оранжевый пегас. «Как дела?»

Не желая быть грубым, он остановился, чтобы обратиться к ней. «У меня всё хорошо. Просто скоро у меня будет представление, так что…

«Ну, это я знаю! Я здесь, чтобы увидеть это! Держу пари, ты отлично справишься, — она обняла его с такой силой, что у него слегка содрогнулся мочевой пузырь. Тот самый, который он точно не смог бы опустошить перед выступлением в этот момент. Он подавил вздох разочарования и улыбнулся своему вееру.

«Спасибо, хорошо, мне нужно надеть форму. Увидимся, — сказал он, прежде чем продолжить путь в раздевалку.

«Кей, увидимся!» — позвала она его.

Это было нехорошо. Тендеру предстояло либо ужасное выступление, либо он обмочился на глазах у всех, и он не знал, что было хуже. Он решил, что просто продержится так долго, как сможет, и, может быть, это будет не так уж плохо.

Конечно, он запоминал программу с помощью мышечной памяти и естественно и без усилий выполнял все шаги. Единственная проблема заключалась в том, чтобы не съёживаться заметно во время каждой боли в мочевом пузыре. Он качал боками настолько тонко, насколько это было возможно, и всё равно постукивал копытами, учитывая, что это была чечётка. Тем не менее, он провёл всё время, просто ожидая, когда это закончится.

Наконец всё закончилось, и он поспешно поклонился, прежде чем метнуться обратно в раздевалку. Мочевой пузырь, казалось, вот-вот выльется из него в любую секунду, и он никак не мог выдержать ещё одну задержку. Он вошёл в раздевалку и собирался, наконец, войти в в*нную, когда какая-то сила ударила его о стену, чтобы начать целоваться. Это была Блум (к счастью, она и никто другой), но на это серьёзно не было времени.

— Эй, извини, — оборвал он её. «Мне ещё надо пописить. Плохо».

«О, ну теперь, когда ты упомянул об этом», сказала Блум, прежде чем пойти в туалет и запереть дверь.

Дерьмо.

«Торопиться! Я взорвусь!» Тендер крикнул ей вслед, схватив себя за промежность и подпрыгивая по комнате, пока его не охватило очередное желание и не вырвалась небольшая утечка. Он ахнул, прежде чем скрестить ноги и трясти боками, пока желание не пройдёт, но он знал, что следующая течь разрушит плотину. И это было прямо там.

«Блум, я… блять! Я обоссусь, я не могу удержаться, поторопись… блять!»

Блум открыла дверь как раз в тот момент, когда Тендер потерял контроль над собой. Его и без того тёмные штаны потемнели на несколько оттенков, так как ручейки мочи окрасили их за считанные секунды, а затем вокруг его копыт начала быстро расти лужа. Он потерялся в этом моменте, застонав от почти оргазмического облегчения и довольствуясь тем, что давление, беспокоившее его весь день, наконец-то исчезло. Когда остатки мочи вытекли из мочевого пузыря, он почувствовал ещё один поцелуй.

«Это было чертовски жарко. Всё то дерьмо, через которое я прошёл сегодня, оно того стоило».

— Подожди, что ты имеешь в виду? Тендер недоумённо приподнял бровь.

«Ну, может быть, мне следует объяснить это тебе так», — сказала Блум, прежде чем изобразить свой лучший образ Радуги Дэш: «Попался».

— Подожди, это был розыгрыш? Тендер не мог сдержать широкой ухмылки, которая расплылась на его лице.

— Ты когда-нибудь разыгрывал кого-нибудь раньше? — сонно спросил Тендер у своей подруги, когда она выключила свет и забралась к нему в постель.

«Не могу сказать, что знаю», — ответила она, прежде чем зевнуть, её рот был открыт так широко, что Тендер счёл это очаровательным. «Рейнбоу Дэш и Пинки Пай всегда были шутниками. Я никогда не думал об этом сам».

«Не могли бы вы… ну, знаете, разыграть меня однажды?»

Просьба немного удивила Блум. «Почему?»

Тендер сильно покраснела, прежде чем пробормотать едва слышно: «Меня это как бы заводит».

Блум усмехнулась, прежде чем обхватить передней ногой пони, которого она любила, особенно когда он стал таким уязвимым. «Никогда не знал, что розыгрыши могут быть фетишем. Но я буду шутить с тобой. Она легонько чмокнула Тендера в морду, когда сон начал брать верх.

«Спасибо. Я уверен, что мне это понравится, — ответил Тендер, когда они задремали в объятиях друг друга.

«Я знала, что ты хочешь, чтобы я когда-нибудь над тобой разыграла», — объяснила Блум. «И видя тебя таким отчаянным этим утром, меня это возбудило. Я знал, что хочу увидеть это снова, только с тобой… не получилось. Я попросил Свити Бёлль и Скуталу помочь. Создание знаков и прочее, а также заклинание Свити, создающее голограммы, и актёрское мастерство Скуталу. Итак… тебе понравилось?

Тендер ничего не должен был говорить. Большая выпуклость, которая теперь покоилась в его мокрых штанах, была всем, что нужно было знать Блуму. Она повалила своего друга на землю, стянула с него штаны и страстно пососала твёрдый член, доведя его до последнего подавляющего облегчения за день.

Лёжа там вместе, они оба знали: это происходит снова. Почему бы и нет?

Надеюсь тебе понравилось! Следующей я собираюсь сыграть в Rainbow Dash, так что с нетерпением ждите!

