Помогите решить, что написать :D

Автор: Misteriousmr [x] (-)

*000*2016-04-22 17:18

Привет тар!

Итак, недавно я подумывал о написании собственного фанфика, всего 4 да лулз. Проблема в том, что у меня так много идей, что я не могу выбрать, поэтому я хочу спросить вас, ребята; что ты хочешь увидеть?

Ниже приведены вещи, которые я думал о написании, в порядке того, насколько хорошо, я думаю, они получатся:

— Покемон

— Оригинальная история о людях, обладающих способностями.

— Метроид

— Братья Смэш

— Monster Musume (он же «Повседневная жизнь с девочками-монстрами»)

— Жертвоприношение Исаака

— Майнкрафт что-ли? Не знаю…

В любом случае, дайте мне знать, что вы хотите увидеть! Это, вероятно, будет в основном прямо Омо, может быть, какое-то DL, если оно будет запрошено, и, чёрт возьми, может быть, я добавлю туда ещё кое-что, если захочу ;)

Я размещу ссылку на этом форуме, если/когда начну, так что следите за обновлениями ;)

— Гленн

*003*2016-04-22 20:41

К сожалению, я не знаком с yugioh :/

Однозначно трейнеры, но покемоны сыграют в этом свою роль ;)

На самом деле, ваша история подтолкнула меня к идее создания Monster Musume, поскольку она показала мне, что в этом что-то есть, и я просто хочу придать этому свой собственный вид.

Кажется, проще всего написать для Папи, так как она одна из немногих, кто носит штаны и т. д. Но моя любимая Суу ;) и я также хотел добавить своих собственных монстров (у меня уже есть один на примете; sp00py призрак )

*006*2016-04-22 22:01

Прости, но я тебя не понимаю :/

*008*2016-04-23 07:39

Неудача с лимоном ;) но именно поэтому он в списке ниже.

Честно говоря, я бы лучше сосредоточился на нескольких вещах, которые, как мне кажется, я действительно могу использовать, чем иметь миллион идей, которые «не так».

Однажды я написал фанфик по Урожайной луне, но он мне не понравился :/

*009*2016-04-23 14:42

Итак, вот что я собираюсь сделать;

Я начну с покемонов, а затем перейду к следующему, затем к следующему и т. д., и они могут работать одновременно.

Спасибо всем за помощь и предложения!

Гленн

*010*2016-04-24 20:16

Кому интересно: мой фанфик покемон омо

$/30749-pokemon-defnitely-a-water-type/

