Вместе во времена отчаяния (книга 2 Сары и Уилла) - Страница 4

*075*2020-10-03 12:59

{{1 час назад,wantwatch сказал:

В любой хорошей истории есть неожиданные повороты, которых читатель не ожидал. ну во всяком случае мой

Я в восторге от того, что Уилл каким-то образом переживает этот неловкий момент, и да, я умираю от желания узнать, как это будет развиваться дальше!

}}

Так приятно слышать, что он оправдывает (а может быть, даже превосходит?) ваши ожидания. Я много вложил в написание этого, и знать, что другим это нравится, много значит.

*077*2020-10-04 09:46

Глава 29:

Сара не могла уйти не только потому, что её обнял любовник, чьи руки жадно исследовали её, но и потому, что она никогда не хотела, чтобы этот момент экстаза заканчивался. Она только что выпустила всё, что было в её мочевом пузыре, и теперь ей нужно было высвободиться сексуально, как никогда раньше. Надёжно удерживаемая сильными руками и телом Уилла, она позволила своей руке дотянуться до унитаза и получить доступ к её опухшему и пульсирующему влагалищу. Её мышцы, возможно, устали от удержания мочевого пузыря, но теперь они были готовы и желали помочь ей кончить другим, ещё более сильным способом.

Сара гладила себя, потирая свой твёрдый клитор и вставляя пальцы в своё очень готовое и открытое тело, стонала от удовольствия, которое это ей доставляло, в то время как её любовник одновременно ласкал её затылок своим языком и стимулировал её соски и груди своими великолепными пальцами. .

Когда тело Уилла расслабилось после сексуального оргазма, а его пенис очень медленно вернулся к более вялому состоянию, несмотря на то, насколько он был сексуально возбуждён, это поставило Уилла перед огромной дилеммой. Так было до тех пор, пока его мысли не вернулись к электронным письмам и текстовым разговорам, которые он имел, и перечитывал снова и снова с Сарой. Возможно, он не сможет физически проникнуть в неё теперь, когда он только что кончил, и из-за того, как они сидели, но его теперь насущные чувства могли найти своё применение в других целях. С блеском в глазах Уилл соблазнительно пососал шею Сары, прежде чем оторвать рот и прошептать ей на ухо.

Сара закрыла глаза, убегая в мир абсолютного сексуального рая, поскольку она жаждала Уилла больше, чем когда-либо раньше. Визуализируя тот самый образ, в который она вошла всего несколько минут назад, она улыбнулась при мысли о том, как Уилл мастурбирует в её цветочных трусиках, пока она гладила себя всё быстрее и быстрее, водя двумя пальцами внутрь и наружу её открытой и мокрой вагины. . Какая абсолютная фантазия видеть мужчину, которого она любила и которого так страстно жаждала, используя её собственное нижнее бельё, чтобы возбудиться. Сара не думала, что всё может стать лучше, но затем Уилл пососал её шею и сказал что-то такое, от чего она чуть не взорвалась от восторга.

— Сара, милая моя, я не ходил в туалет с тех пор, как встал сегодня утром. Я держал его часами, мой милый. Но теперь ты нажимаешь на мой твёрдый, как камень, мочевой пузырь, а мой пенис свисает в унитаз... и я просто рвусь к мочеиспусканию. Ты будешь ужасно возражать, если я отпущу тебя? Видите ли, это так срочно.

Задыхаясь, Сара ответила:

«Подожди, пожалуйста, дорогая. Я так хочу, чтобы ты помочился, пока я испытываю оргазм. Пожалуйста для меня?'

Уилл задохнулся. Он чувствовал, как длина его члена наполняется мочой. Он так хотел доставить удовольствие Саре, но разве она не понимала, насколько ужасно ему срочно нужно было в туалет?

*079*2020-10-04 13:49

{{1 час назад, PrincessPeach сказал:

Люблю эти последние две главы! Последнее - такая моя фантазия, как аспект сидения на коленях у желающего партнёра, чтобы пописить, так и обнаружение того, что это так сильно его заводит, что он не может не кончить себе в штаны (или трусики, как это было, хе-хе) . оооочень горячо

}}

Это одна из моих фантазий, и это один из многих случаев, когда мне так хотелось быть Сарой!

*080*2020-10-05 08:37

Глава 30:

— Я… я попытаюсь.

Сара застонала, когда её пальцы легко и естественно скользнули внутрь и наружу собственного тела. Держать собственный мочевой пузырь в течение некоторого времени уже заводило её как сумасшедшую, но теперь, в сочетании с изображением Уилла, сидящего на унитазе и поглаживающего себя поверх её нижнего белья, и теперь слышащего, как Уилл говорит, сколько ему нужно мочиться... рай, и Сара хотела и должна была оставаться в этом священном месте как можно дольше. Закрыв глаза, она позволила себе полностью погрузиться в настоящий момент, когда её тело расслабилось и охватило все чувства, окружавшие её.

Уилл боролся. Он не мог подпрыгнуть ногой, скрестить ноги или даже удержаться. Всё, что у него было, это его внутренняя сила и сила воли, так как он надеялся, что его девушка очень скоро достигнет оргазма. Покалывание и позывы больше не приходили волнами; это была постоянная пульсация и давление, которые невозможно было игнорировать. Его яички казались огромными и тяжёлыми, а мочевой пузырь твёрдым и болезненным. И хотя его пенис не был в состоянии эрекции, он, казалось, всё ещё дёргался и прыгал сам по себе, когда Уилл закрыл глаза и стиснул зубы. Даже со стиснутыми зубами он не мог не стонать, так как потребность сбросить накопившееся давление была такой сильной.

«Ммммммм»

Дрожа от удовольствия, её тело было горячим и возбуждённым, Сара продолжала доставлять себе удовольствие, сидя на коленях своего парня, пока они оба оседлали её унитаз. Звук слизи Сары хлюпал, когда её пальцы исследовали её собственное тело, и был только прерван мучительными мольбами моей Уилла.

«О, Боже, Сара, я не могу это удержать. Оооо.

Сара чувствовала, как пенис Уилла двигался по её голому заду, когда её пальцы пульсировали внутрь и наружу, когда вдруг она услышала лёгкое шипение и звук брызг жидкости.

Даже с весом Сары на коленях Уилл чуть не оттолкнул её, слегка отстранившись, врезавшись спиной в сиденье унитаза, борясь с давлением изо всех сил, и на мгновение потерялся, когда рывок выстрелил из его ноющего пениса.

'Ебать! МНЕ НУЖНО идти, детка!

— Я знаю, милый. Мне тоже нужен оргазм. Ты же не откажешь мне в этом теперь, не так ли? Ммммм..’

Уилл сжал кулаки и сжал руки, отчаянно пытаясь контролировать своё тело, чтобы доставить своей любимой Саре удовольствие. Он задержал дыхание, затем медленно выдохнул, протиснувшись сквозь стиснутые зубы, когда давление возросло ещё больше теперь, когда уже вырвался рывок. Его спина снова выгнулась, и его зад приподнялся над унитазом, несмотря на вес его подруги, когда тело Уилла напряглось от макушки до кончиков пальцев ног, когда его пенис поднялся и опустился, пытаясь удержать гигантский объём внутри своего тела. мочевой пузырь. Пока Сара стонала от удовольствия, продолжая наслаждаться своим телом, Уилл взвизгнул, когда ещё одна струя просочилась и попала в туалет Сары.

Сара не хотела причинять Уиллу боль, но слышать его стоны и тяжёлое дыхание, чувствовать, как его напряжённое тело вздымается и опускаться, и слышать, как потоки его мочи падают в унитаз под ними, было оргазмическим и божественным. Она знала, что в нескольких секундах от кульминации, но не собиралась останавливаться.

«Это… это… я не могу это остановить… это вот-вот начнётся! Господи, я должен идти, детка!

Тело Уилла затряслось от настойчивости, а Сара задрожала, когда кончила, оба тела прижались друг к другу и оба пользовались одним и тем же туалетом. Поставив ноги на пол, Сара слегка приподняла свои бёдра над бёдрами Уилла и наклонилась вперёд, положив одну руку между ног и застонав от восторга, когда её влагалище поглотило её собственные пальцы и заключило в капсулу её сексуальные мечты.

Тем временем Уилл откинулся всем телом назад, когда его рука потянулась и схватила раковину Сары, чтобы удержаться, в то время как его другая рука схватила горсть каштановых волос Сары и крепко сжала их, когда между его ног снова вырвался длинный рывок, на этот раз бегущий вниз. Голый зад Сары перед тем, как капнуть в унитаз внизу.

Сара стонала и стонала, когда её тело переносило её в то место, которое она любила больше всего, где ничего не имело значения, кроме её удовольствия, и в ней больше не оставалось никакой способности сдерживаться. Это могли быть её собственные пальцы, но это не имело никакого значения, когда она поддалась волнам удовольствия и адреналина, которые стали ещё прекраснее, когда теплота мочи Уилла стекала по её внутренней стороне бедра и стекала к ней. лодыжка.

Рывок прекратился, и Уилл завопил от восторга, боли и облегчения, так как не смог сдерживаться ни на миллисекунду дольше. Он достиг своего предела, своего абсолютного конца, и его тело медленно ослабляло напряжение, когда длинная твёрдая ровная струя отражалась от попы Сары и бежала по её ногам или отскакивала назад, и гравитация заставляла его каскадом падать в поддон внизу. Всё ещё сжимая раковину и волосы Сары, Уилл наполовину встал, наполовину оседлал, пока его мочевой пузырь полностью опорожнялся больше минуты, и он не мог не вздохнуть от счастья и изнеможения.

«Так намного лучше!

'Определённо!'

*081*2020-10-06 09:25

Глава 31:

Наконец Уилл отпустил раковину и волосы возлюбленной, почувствовав, как вес мира свалился с него.

«Уф»

«Это был невероятный Уилл!»

Всё ещё наполовину оседлав своего парня, который застрял позади неё и теперь снова сидел на своём унитазе, раскинув ноги по бокам, Сара взяла рулон туалетной бумаги и вытерлась как обычно, а затем бросила его между своими ногами и ногами Уилла в унитаз. Затем она наклонилась вперёд и натянула своё нижнее бельё и джинсы, обнаружив, что застегнуть их легко, теперь её мочевой пузырь был пуст. Выйдя вперёд и подойдя к раковине, чтобы вымыть руки, Сара посмотрела на Уилла, улыбаясь.

— Так ты оставляешь мои трусики или надеваешь свои? Ты же знаешь, что тебе очень идут цветочные штаны, Уилл.

Уилл почувствовал, как его лицо покраснело, когда он посмотрел на Сару, которая подмигивала и улыбалась. Как он заполучил такую невероятную женщину? Она определённо была его принцессой, когда он улыбнулся в ответ, не в силах подобрать связные слова. Ни с чем, кроме носков ниже талии, и не зная, снимать трусики Сары или нет, он инстинктивно потянулся к своим скучным боксёрам и надел их поверх нижнего белья любовника. Он чувствовал себя непослушным и возбуждённым, и, услышав хихиканье Сары, у него пробежала дрожь от восторга. Натянув свои брюки, он увидел небольшое мокрое пятно, но вместо того, чтобы стыдиться, как в прошлом, он вместо этого почувствовал огромную гордость за то, что он не мочился по полной, как в тот день в школе, и он ещё раз использовал чужой туалет в его квартире. Сара снова и снова показывала, что она была его ключом к прорыву. Когда Сара отступила назад, чтобы вытереть руки полотенцем, он застегнул брюки и подошёл к раковине, чтобы вымыть руки.

«Ну, как ты сегодня украсил Уилла? Не могу дождаться, когда увижу!»

Уилл плеснул холодной водой на лицо, чтобы вернуть его чувства в настоящее и убедиться, что он не спит. Вытирая руки и лицо полотенцем, которое только что дала ему Сара, он воспользовался моментом, чтобы подобрать нужные слова после такого интенсивного сексуального опыта.

— Я… я покажу тебе. Который час, Сара?

— Сразу после половины третьего.

Сара взяла Уилла за руку, поднесла ко рту и нежно поцеловала, когда повела его из в*нной вниз, в свою главную комнату. Когда они вошли, Сара остановилась, чтобы осмотреть каждую стену.

'Ух ты! Какая разница, дорогая! Ты... ты тоже не красил окантовку? Боже мой, как нарядно и свежо теперь выглядит эта комната. Я чувствую себя королевской особой, имея такую прекрасную комнату. Большое спасибо!'

Сара наклонилась, чтобы поцеловать Уилла глубоко и страстно.

Через минуту Уилл отстранился, высвобождая свой язык из языка Сары.

«Он ещё даже не закончен, но если это то, что я получаю за покраску комнаты, я могу просто предложить покрасить ваш полный дом прямо сейчас!»

Сара рассмеялась.

— Так что же остаётся делать?

«Просто оклеить вот эту стену. Это не займёт много времени. На самом деле, я начну прямо сейчас, так что я закончу работу и сегодня вечером отправлюсь домой за доставкой продуктов. Я хочу, чтобы тебе было где сегодня красиво посидеть».

— Так чем бы ты хотел, чтобы я помог?

Уилл улыбнулся, крепко обнимая Сару.

«Возможно, тебе лучше сделать мне кофе, потому что, если ты останешься в этой комнате и дальше, я точно не буду оклеивать твою стену!»

«Может быть, если ты закончишь это вовремя, я дам тебе больше, чем кофе?»

'Иметь дело! Хотя не забудь, что мне нужно домой за доставкой Tesco!

Сара вошла в свою кухню и, улыбаясь, наполнила чайник. «Нет, — подумала она, — мы не должны забывать об этом».

*082*2020-10-07 06:05

Глава 32::

Сара протянула Уиллу его напиток, а затем села за кухонный стол, потягивая чай и размышляя. Во многих смыслах её жизнь сейчас была идеальной. Уилл был прекрасен, она любила свою работу, а её дом был чистым и уютным, но её сердце разрывалось каждый раз, когда она думала о своей маме, и финансовые заботы тяготили её тяжёлым бременем. Она взглянула на Уилла, который насвистывал себе под нос, клея рулон обоев, принесённый из собственной квартиры. Если бы Уилл не предоставил всё для украшения её комнаты, она определённо не смогла бы себе этого позволить. Дело даже не в том, что её консультационный бизнес был нежизнеспособен, как раз наоборот, дело было в том, насколько долгим и затянувшимся был процесс получения оплаты от национальной службы здравоохранения.

Сара вытащила свой ноутбук с того места, где он стоял в конце стола, и включила его. Ей не удалось добраться до банка лично из-за мочевого пузыря, но, может быть, она могла бы получить помощь онлайн, пока Уилл был занят? Ей нужно было что-то делать, потому что она уже второй месяц не платит себе зарплату, чтобы Ханне, её секретарше, можно было платить, и арендная плата домовладельцу не подскочила. Теперь влияние на её личный счёт было серьёзным, и через несколько дней должна была быть оплачена плата за дом престарелых её мамы, и Сара не могла рисковать тем, что уход за её мамой окажется под угрозой. Она вошла в банк, когда слёзы выступили у неё на глазах, когда она нажала на онлайн-помощь.

Уилл никогда не чувствовал себя более счастливым и расслабленным. Ему нравилась ровная вертикальная полоса обоев, такая же, как в его свободной комнате, которую он использовал как свой личный спортзал. В отличие от кремовой гостиной Сары, он оклеил обоями три стены комнаты в своей квартире и, к счастью, заказал на несколько рулонов больше, чем нужно. Ему нравилось, что это означало, что у Сары была часть его квартиры в её доме, и он удовлетворённо насвистывал, наклеивая бумагу, вешая её, вычищая пузырьки воздуха и подрезая по размеру. Он проверил часы, чтобы убедиться, что бежит вовремя, и убедился, что всё в порядке.

Сара рассказала ассистенту онлайн-банка, в чём заключаются её трудности, и объяснила, что в ближайшее время должны быть оплачены крупные неоплаченные счета, и что её неотложные финансовые проблемы должны быть недолгими. Помощник казался сочувствующим и понимающим, но прежде чем она могла разрешить краткосрочное продление овердрафта, ей нужно было подтверждение отправленных счетов и сроков их оплаты. Она задавала подробные вопросы, касающиеся бизнеса Сары, и Сара отвечала, как могла.

Однако чем дольше длился разговор в сети, тем больше Сара чувствовала, что борется. Было ясно, что даже когда текущие счета будут оплачены, Сара легко может снова оказаться в той же ситуации, если служба здравоохранения снова не оплатит счета за следующий месяц. Безмолвная слеза скатилась по лицу Сары, когда она признала, что банк мало что может сделать прямо сейчас, кроме как возместить некоторые недавние банковские расходы в знак доброй воли. Они, по крайней мере, предложили ей встречу с бизнес-консультантом в четверг утром, на что Сара с готовностью согласилась. Она закончила, поставила теперь уже пустую кружку в посудомоечную машину и вытерла лицо салфеткой.

Она просто надеялась и молилась, чтобы собрание в четверг было полезным. В конце концов, это было всего за один день до того, как должен был быть произведён прямой дебет для дома престарелых её мамы, и если не произойдёт чудо, Сара знала, что на счету не будет денег для оплаты счёта.

Услышав Уилла по соседству, она решила, что ему не нужно об этом знать, пока она не встретится с банком лично. Уиллу не нужно было обременять её проблемами, и это было её дело, поэтому её обязанность разобраться.

Уилл улыбнулся, увидев, как Сара вошла как раз в тот момент, когда он смахнул пузырьки воздуха с последней полоски бумаги.

Он обнял её и поцеловал в макушку, чувствуя, что Сара напряжена, но не зная почему.

— Итак, что ты думаешь, Сара?

«Совершенная воля. Абсолютно идеально. Прямо как ты.'

*083*2020-10-08 08:56

Глава 33:

Уилл ненавидел оставлять Сару, чтобы пойти домой, но на этот раз он позаботился о том, чтобы вернуть её мебель на место, вымыть и упаковать все валики и щётки и положить коробки со всем, чем он пользовался, обратно в свою машину, чтобы дом Сары был чистым и опрятным. для неё. Он пришёл домой всего за пять минут до доставки продуктов и, убрав всё это, сделал себе простые макароны с сыром с нуля, намазав свежий хлеб чесночным маслом и приготовив домашний чесночный хлеб на гарнир. Когда он сел в одиночестве, чтобы поесть, его мысли автоматически обратились к Саре. Почему он не подумал снова пригласить её на ужин? Он был раздражён на себя и написал Саре, чтобы извиниться.

«Вернулся как раз вовремя для доставки. Просто ужинаю и так скучаю по тебе. Не могу поверить, что я никогда не думал пригласить тебя к себе. Извини! Надеюсь, ты хорошо проводишь вечер? Я тебя люблю. Будет хх’

Как только Уилл ушёл, Сара сидела на своём диване одна, ненавидя тишину. Она включила телевизор, но через несколько минут снова выключила его, так как заголовки новостей звучали так удручающе. По крайней мере, она была благодарна за то, что поела в доме престарелых раньше, потому что она не была уверена, что ей вообще есть, и она не могла использовать свою банковскую карту, чтобы что-то заказать. Она заставила себя встать с дивана и хотя бы посмотреть. Остался всего один ломтик хлеба, так что она бросила его в тостер и сделала себе чашку чая, чтобы запить его. Она так скучала по Уиллу, но оглядывая комнату, она не могла не чувствовать, что небольшая часть его была там с ней, поскольку недавно отделанная комната с идеально прямым вертикальным рисунком обоев и безукоризненно свежевыкрашенными стенами согревала её. внутри. Не успела она доесть свой тост и чай, как услышала сигнал мобильного телефона.

Она напечатала короткий ответ Уиллу, а затем расплакалась, когда сообщение не было отправлено из-за того, что на её телефоне не хватило средств. Она думала позвонить ему со своего стационарного телефона, но потом вспомнила, как сильно Уилл ненавидит говорить по телефону, и заплакала ещё больше. Пройдя на кухню за салфетками, её консультирующая голова заговорила с собой, вытерла глаза во второй раз за день и положила салфетки в мусорное ведро.

«Ты сильная Сара. Это был долгий день, когда я виделся с мамой, а потом имел дело с банком. Уилл поймёт. Всё будет хорошо, вот увидишь.

Уилл почувствовал себя неловко, когда Сара не ответила. Может, она была в душе, или готовила, или разговаривала по телефону? Он оставил её всего полтора часа назад, значит, ничего серьёзного в этом не было? Тревога и паранойя захлестнули его, и он почувствовал себя плохо. Может быть, она сыта им по горло? Он видел её на своём ноутбуке, пока клеил обои, так что, может быть, она болтала в Интернете с каким-то другим мужчиной? Неуверенность и ревность бушевали в Уилле до тех пор, пока он не мог больше есть. Он допил свой стакан воды, соскрёб остатки еды в мусорное ведро, вымыл посуду и поставил её в посудомоечную машину, затем поднял ключи от машины.

Если с Сарой что-то происходит, он должен знать об этом прямо сейчас.

*084*2020-10-09 09:50

Глава 34:

Это был долгий день для Сары, и её эмоции, казалось, вышли из-под контроля. Она так скучала по отцу, оплакивала маму, которая, будучи ещё живой, больше не узнавала её, и без работы, которая могла бы её отвлечь, она чувствовала себя подавленной и такой одинокой. Сделав себе ещё одну успокаивающую чашку чая в своей любимой кружке и обнаружив в холодильнике остатки шоколада, она легла спать, надела пижаму и решила попробовать почитать, чтобы отвлечься от своих проблем. Обычно она не была такой эмоциональной, но даже читая, она обнаружила, что слёзы наворачиваются легко, когда она читала реальную историю маленького мальчика, над которым жестоко обращались в детстве. Может это были гормоны? Сара проверила дату на своих часах и вздохнула. У неё действительно должны были начаться месячные со дня на день, поэтому она надеялась, что именно поэтому всё кажется таким властным. Если бы только её можно было подержать и сказать, что всё будет в порядке. Если бы только Уилл был с ней прямо сейчас.

Уилл вёл машину, как всегда, с включённой навигацией. Он, конечно, знал дорогу к Саре как свои пять пальцев, но знакомый голос и заверения одних и тех же указаний всегда его успокаивали. В его голове пронеслись сценарии того, что он мог найти Сару с кем-то ещё, или что с ней случилось что-то ужасное, или, может быть, кто-то похитил её? Он пытался урезонить свои катастрофические мысли, но в его мысли вторглись воспоминания о полиции, сообщающей ему о смерти его родителей, когда они ехали навестить его много лет назад. Он должен был знать, что с Сарой всё в порядке. Если бы что-то случилось, он знал, что будет виноват. Он должен был вернуть её к себе.

Уилл остановился позади машины Сары на её маленькой подъездной дорожке и позвонил ей в звонок. Он никогда раньше не ждал ответа, всегда чувствуя себя свободным войти, как велела ему Сара, но на этот раз он колебался. Что, если его мысли были правильными, и у неё был другой мужчина? Он не мог винить её, она была совершенно великолепна, так что он, конечно же, не мог винить другого мужчину в том, что он хотел её. Его пробрала дрожь, когда он пожалел, что не надел джемпер сейчас, когда вечер был холодным и тёмным.

Сара подпрыгнула, когда услышала звонок в дверь. Было темно и поздно, и она вдруг почувствовала себя испуганной и уязвимой. Поднявшись с кровати, она сделала несколько шагов вниз и крикнула так спокойно, как только могла.

'Привет. Кто это?'

— Это всего лишь я, Уилл. Я… я просто хотел проверить, что ты в порядке?

Сара сбежала по лестнице, чуть не упав, она так быстро их подняла. Она мгновенно открыла дверь и обняла своего мужчину, своего героя, своего возлюбленного.

— Уилл, о Уилл. Заходи! Я так рада тебя видеть!

Уилл почувствовал, как его глаза наполняются слезами. Так что у неё не было другого мужчины, она не рухнула и не погибла в огне. Она была жива, здорова и в его руках! Он крепко держал её, закрывая за собой дверь и целуя нежные каштановые волосы своей драгоценной принцессы, никогда больше не желая отпускать её.

«Вы так и не ответили на моё сообщение, и я запаниковал».

«О, Уилл. Этот дурацкий телефон не отправлял моё сообщение. Мне очень жаль.'

Уилл посмотрел на Сару, увидев её в пижаме.

— Прости, что вытащил тебя из постели. Я не хотел этого делать. Я думал, ты ложишься спать в 11? Разве не только 9:30? Ты в порядке?'

'Я в порядке. Ну, просто устал и немного взволнован, увидев маму и прочее. Я так скучала по тебе, что просто легла в постель, чтобы почитать».

Сара сделала паузу, не желая, чтобы у Уилла сложилось неправильное впечатление, но страстно желая, чтобы он был в постели рядом с ней этой ночью из всех ночей. Крепко обняв его и положив голову ему на грудь, она удовлетворённо вздохнула.

— Пожалуйста, останься на ночь.

Мир казался Уиллу гораздо более управляемым с Сарой на руках. Он чувствовал, как его сердцебиение успокаивается, тело успокаивается, а мысли успокаиваются. Только теперь, встретив Сару, он наконец осознал, насколько одиноким он чувствовал себя в течение многих лет.

«Я больше нигде не хочу быть Сарой».

*085*2020-10-10 08:46

Глава 35

Сара потянула Уилла наверх за руку, как ребёнка, тянущего одеяло, когда он пытался снять туфли, которые всё ещё были туго зашнурованы. Только когда Уилл оказался на третьей ступеньке, обе его туфли слетели и покатились вниз по лестнице, неловко лёжа на дне, брошенные и ненужные.

«Я просто хочу подержать Уилла. Вы не возражаете?'

Уилл испытал облегчение, так как, хотя Сара сильно заводила его, он чувствовал себя усталым и сытым, так как не так давно закончил свой ужин. Но он хотел быть с Сарой, обнимать её, чувствовать её и слышать её голос. Мир казался намного лучше, когда он был с ней, и в её присутствии его страхи и тревоги казались намного более управляемыми.

— Пока я могу целовать тебя?

'Абсолютно. Ты определённо можешь сделать это.

Уилл разделся до нижнего белья, только сейчас вспомнив, что на нём были трусики Сары, когда почувствовал второй слой материала на своих яичках и верхней части бедра. Он улыбнулся воспоминанию, прежде чем забраться в постель рядом с Сарой, на которой теперь тоже были одни трусы.

Сара с любовью смотрела на Уилла, пока он раздевался. Она обожала его физическое тело, его широкие плечи, его волосатую грудь, его крепкие бёдра, его нежные руки и его мускулистые руки. Его аккуратно подстриженная борода и идеальные белокурые кудри так успокаивали её, что она провела по ним пальцами. Она желала его, в этом не было сомнений, но она также считала, что с ним безопасно, утешительно, и она соединилась с ним способами, выходящими далеко за рамки сексуального желания. Когда Уилл сел в постели рядом с ней и обнял её, он почувствовал себя особенным и естественным, тёплым и любящим, как будто они были лучшими друзьями всю свою жизнь, а не незнакомцами всего 5 недель назад.

Уилл не мог удержаться от поцелуя Сары. Его тянуло к ней, как море тянуло к песку и магнитам, стянутым невидимой силой. Ничто другое не имело сейчас значения в жизни, пока он и Сара были вместе. Когда поцелуй, естественно, закончился, он откинулся на спинку кровати Сары, обнял девушку и положил её голову ей на плечи. Он чувствовал, что должен что-то сказать, но не для разговора, он позволил тишине оставаться, пока пытался осмыслить красоту момента.

Ему не нужно было долго думать, поскольку Сара заговорила первой.

— Я так рад, что ты вернулся, Уилл. Вы знаете, я живу здесь один уже много лет, и это никогда меня не беспокоило, но сегодня вечером я просто чувствовал себя невероятно одиноким. Может быть, это просто свободное от работы время? Я не знаю. Может быть, он видел, как плоха моя мама сейчас? Я говорил тебе, что сегодня годовщина моих мамы и папы? Сегодня был бы их серебряный юбилей. Она вышла замуж до своего 20-летия, а через три недели ей исполнится 70. Мама и папа почти отказались от детей, а потом, когда мама подумала, что у неё начинается ранняя менопауза, она узнала, что беременна мной. Думаю, сегодня Уиллу просто грустно. Извини, что был таким подавленным.

Уилл никогда не был хорош в разговоре или понимании социальных ситуаций или эмоций, но то, как Сара говорила о своих родителях, слышал больше о Барбаре, которую он мог представить сидящей дома и смотрящей викторины, как будто она была в тот день, когда он встретил её всего несколько недель назад, заставил ему так грустно. Потеряв обоих родителей, он остро переживал горе, хотя просто не знал, что сказать, чтобы его драгоценной девушке стало легче. Вместо этого он одной рукой провёл пальцами по её шелковистым волосам, а другой крепко сжал её руку.

Прошло несколько часов, пока Сара рассказала больше и поделилась историями из своего детства, заставив Уилла улыбаться, плакать и смеяться в разное время. Чем больше он слышал о Саре, о том, какая она была сообразительная в школе, как весело проводила время с родителями на каникулах, как она посвятила всё заботе о маме, когда умер её отец, тем больше он восхищался и уважал женщину в своей жизни. оружие.

Сара не могла перестать говорить. Как будто что-то внутри неё вдруг почувствовало себя в безопасности и достаточно защищено, чтобы открыть её сердце, и вся история её жизни вылилась наружу сразу. Она взглянула на часы и с ужасом увидела, что уже почти час ночи!

«Мне так жаль, Уилл. Я не понял, что было так поздно. От всех этих разговоров у меня пересохло во рту. Хочешь выпить перед сном? Я просто собираюсь набрать себе воды. Я думаю, можно немного печенья, если хочешь?

«Вода в порядке, Сара. Честно. Спасибо. Но поторопись… Я уже скучаю по тебе!»

Сара вернулась с двумя стаканами воды со льдом и за считанные минуты допила свой собственный. Уилл потягивал медленнее, пока горела только прикроватная лампа, и гладил волосы Сары, лежащей рядом с ним, её дыхание замедлялось, когда она засыпала. Глядя на неё в слабом свете, она была похожа на ангела, такого совершенного и прекрасного во всех отношениях.

* я буду не в сети в течение недели, а потом это продолжится. *

*086*2020-10-16 13:10

Глава 36:

Уилл поставил пустой стакан на прикроватный столик и закутался под одеяло. Ему потребовалось некоторое время, чтобы погрузиться в глубокий сон, и через несколько часов он проснулся от того, что ноги Сары шевелились, а её голос тихо стонал во сне. Он открыл глаза и огляделся, наблюдая, как тело Сары извивается на кровати, как будто она расстроена, чувствует себя неловко или видит плохой сон. В свете луны он едва разглядел стекло рядом с её кроватью, и мимолётная мысль промелькнула в его усталом уме: возможно, Сара кормила грудью полный мочевой пузырь, но слишком спала, чтобы понять?

Придя в себя, он внезапно осознал, что его собственный мочевой пузырь был очень полным, и, несмотря на то, что его пенис был жёстким и возбуждённым, он схватил его под одеялом, чувствуя, что он может вытечь с мочой в любую секунду. Откинув одеяло, чтобы не намочить его, он посмотрел на Сару, которая теперь, когда одеяло было поднято, как он мог видеть, держала руку между ног, положив одну ногу на другую.

Была середина ночи, и он устал, но не мог удержаться от нежного поглаживания пениса, представляя себе огромный объём мочевого пузыря своей девушки, когда она бессознательно пыталась сдержаться во сне. Он знал, что не сможет долго смотреть, не только потому, что не хотел её будить, но и потому, что чувствовал невероятное желание помочиться. Он попытался погладить ещё, но давление было слишком сильным, и его мочевой пузырь болел. Скинув ноги с края кровати, он крепко сжал головку пениса между большим и указательным пальцами через боксёрские шорты и женские трусики под ним, когда его ударил ещё один жестокий спазм.

Пытаясь ускорить своё тело, чтобы не помочиться на ковёр в спальне Сары, он быстро оглянулся на Сару, которая, казалось, шевелилась, когда он встал, наклонился вперёд в срочном порядке и поковылял к в*нной Сары, молясь, чтобы он успел сделать это вовремя.

Сара погрузилась в сны детских воспоминаний, которые она вспоминала Уиллу ранее, когда во время одной части своего сна она обнаружила, что однажды летом снова отправилась в поход с родителями и проснулась ночью, действительно нуждаясь в в*нной. Не желая будить родителей и боясь покинуть палатку посреди ночи, она лежала во сне, держась за себя, извиваясь на кровати и ёрзая, пока её мочевой пузырь продолжал наполняться. Она чувствовала ветерок снаружи, как будто её спальный мешок был расстёгнут от всех её движений, и он медленно разбудил её.

Когда её глаза медленно открылись, и её мозг зарегистрировал разницу между её сном и реальностью, она медленно узнала тело и спину Уилла, когда увидела, как он присел вперёд и хромает из комнаты, одна рука всё ещё между её собственными ногами. Когда её мозг осознал, что Уилл, очевидно, встал с её кровати и пошёл в туалет, её охватило внезапное и настойчивое чувство: это был не просто сон, что она отчаянно хотела помочиться; она была бы в нескольких секундах от того, чтобы намочить свою постель, если бы не встала и не побежала в туалет прямо сейчас!

Когда реальность и безотлагательность резко разбудили её, ей вдруг пришла в голову ужасная мысль… не к этому ли направлялся Уилл? Ей не приходилось годами ждать, пока кто-то ещё пописает, прежде чем она могла, и она, честно говоря, не думала, что сможет, потому что её мочевой пузырь был похож на арбуз, а влагалище болело от массы жидкости, которая нуждалась в выходе. Положив руку на промежность своих трусиков, она побежала за Уиллом, решив, что ей придётся сходить в туалет раньше него, потому что она чувствовала, что из неё уже течёт вода, и она абсолютно не могла ждать ни минуты!

*088*2020-10-16 20:47

{{1 час назад, Холдон сказал:

Как мило Сара держит свою мочу во сне.

Хотел бы я помочь ей продержаться до утра!

}}

Я уверен, что если бы Уилл сам не был в таком отчаянии, он бы сделал то же самое.

*090*2020-10-16 20:59

{{3 минуты назад, Холдон сказал:

Разве истинный любовник не поставил бы мочевой пузырь своей возлюбленной перед своим и не помог бы ей, даже если бы он сам истекал?!

}}

Возможно, но, честно говоря, он думал, что она всё ещё спит, поэтому, возможно, он намеревался освободить свой мочевой пузырь, чтобы иметь больше свободы, чтобы помочь своей возлюбленной?

Хотя с одним туалетом будет интересно посмотреть, сможет ли один из них удержаться для другого.

*092*2020-10-16 22:01

{{58 минут назад, Холдон сказал:

Это один из способов взглянуть на это, стыдно потерять всю эту мочу, но мне нравится идея «жертвенной» любви в этом смысле.

Я догадался, что вы ведёте к тому, что обоим одновременно нужен туалет, что, конечно, возможно...?!

}}

Я думаю, исходя из опыта, что это случается чаще, чем люди думают.

*094*2020-10-17 11:31

Глава 37:

«Надо пописить! Будет ли вам придётся ждать! Извини!'

Голос Сары испугал Уилла, когда он быстро повернулся, всё ещё крепко сжимая свой пенис, когда увидел, как Сара мчится к нему, обнажённая, за исключением её маленьких хлопчатобумажных трусиков, и с рукой, крепко зажатой между ног. В шоке он остановился у двери в*нной, когда Сара протолкнулась мимо унитаза за секунды до него и громко и сильно помочилась, пока он стоял и смотрел на неё.

«Прости, Уилл! Я не мог ждать.

Уилл склонил голову, почувствовав, как его пальцы стали влажными, и инстинктивно и настойчиво отпустил пенис, когда тёплая моча сразу же пропитала его боксёры и трусики Сары под ними, пронзив их обоих и намочив ноги Сары, его собственные ноги и образовав большую лужу на в*нной Сары. пол.

Пока Сара продолжала громко мочиться, она протянула руку и взяла обе руки Уилла в свои, взглянув на его раскрасневшееся и усталое лицо, его борода всё ещё была аккуратно подстрижена, но волосы были не на том месте, где он спал. Улыбаясь мужчине, которого она обожала больше всех на свете, она говорила тихо, но отчётливо, пока её моча и Уилла медленно утихали.

— Похоже, ты тоже не мог дождаться. Знаешь, ты выглядишь ещё сексуальнее с мочой в нижнем белье!»

Уиллу понравилось, как Сара взяла обе его руки в свои, но он не мог избавиться от чувства стыда и неадекватности, когда его босые ноги хлюпали в луже, которую он сам же и создал. Крайне редко он просыпался ночью, и ещё реже ему приходилось в это время мочиться, не говоря уже о том, насколько срочно это было, но зато он всегда по привычке опорожнял мочевой пузырь перед сном. Глядя на мокрый пол, свои мокрые ноги и мокрое бельё, он вздрогнул, когда Сара назвала его сексуальным. Хотя он часто доставлял себе удовольствие очень полным мочевым пузырём, мочеиспускание всегда казалось постыдным, смущающим и унизительным, но он должен был признать, что если бы роли поменялись местами, то он сам нашёл бы это чрезвычайно сексуальным.

Подняв голову и сексуально возбудившись, увидев красивую обнажённую грудь Сары и её идеальное великолепное лицо, он улыбнулся и узнал, что Сара страстно целует её в губы, когда она всё ещё сидела на унитазе. Иногда не нужно было слов, и его язык говорил то, что он имел в виду, другими словами.

Было что-то электрическое в том, как Уилл целовался, и Сара чувствовала, как её тело тоскует по Уиллу всем телом. Сон, казалось, был последним, о чём она думала, когда она отпустила руки Уилла, наклонилась и провела рукой от одной из мокрых лодыжек Уилла до его промежности дразняще и сексуально, в то время как её другая рука схватила твёрдый член Уилла по его промокшему члену. боксёры, когда она начала гладить его, когда она поцеловала его больше.

Никогда в жизни Уилл не мог представить себе тот невероятный кайф, который он ощущал, когда его мокрое нижнее бельё и мокрые трусики Сары под ними тёрлись о его сверхчувствительный пенис, стимулируемый и контролируемый его замечательной девушкой. Он терпеливо стоял, полностью наслаждаясь всем, что делала Сара, и с обожанием смотрел на идеальную кожу Сары, на каждый контур её возбуждающего тела и на трусики у её ног, которые теперь были такими же мокрыми, как и его нижнее бельё, когда его лужа текла по ним. .

Сара не могла перестать прикасаться к Уиллу. Видеть, как он стоит прямо перед ней, когда она сидит на унитазе и мочится, зная, что он уже не взорвётся, должно быть, было одной из самых эротических вещей, которые она когда-либо испытывала. Видя, как твёрдый длинный пенис Уилла растягивает мокрые полосатые боксёры, и видя взгляды её собственных цветочных трусиков под ними, она призывала её довести его до оргазма. Она знала, что Уиллу потребовалось всё, чтобы обмочиться, учитывая всё его беспокойство по поводу того, что он мочится, и, наполненная гордостью и любовью к своему мужчине, Сара была полна решимости вознаградить его наилучшим образом, о котором она только могла подумать.

*098*2020-10-17 12:46

{{11 минут назад, Холдон сказал:

Да, конечно, если бы вы видели своего любовника в таком отчаянии, самое меньшее, что вы могли бы сделать, это разделить с ним туалет?!

}}

Может быть, но посреди ночи, когда вы всё ещё в полусне и всё ещё не привыкли к тому, что кто-то ещё пользуется вашей в*нной, не говоря уже о том, чтобы нуждаться в ней одновременно с вами, легко представить, почему это произошло именно так.

{{18 минут назад, PrincessPeach сказал:

Лол и я. Хотя я должен признать мою фантазийную версию, где Уилл решает сесть, затем Сара решает сесть, оседлав его, и всё заканчивается мокрым сексом, и это, вероятно, не только непрактично, но и немного несексуально... Я имею в виду секс на туалет? Я не слишком уверен в том, что реальная версия была намного более реалистичной, и она обещает быть горячей.

}}

Рад, что вам понравилось и что сюжет не слишком предсказуем. Ещё много всего впереди...

*099*2020-10-18 10:10

Глава 38:

Уилл продолжал стоять прямо перед унитазом, в то время как Сара сидела на нём голая, его пальцы пробегали по волосам Сары, пока она продолжала ласкать и поглаживать его интимные места через его тёплое мокрое нижнее бельё. Ни одна другая женщина никогда не прикасалась к его телу и не доставляла ему такого удовольствия, и он задавался вопросом, как ему удавалось до сих пор упускать такой захватывающий опыт. Он чувствовал, как у него поднимаются гормоны, прилив адреналина и учащается сердцебиение при каждом прикосновении Сары. Сара контролировала ситуацию, и Уилл охотно позволял ей это. Но потом она сделала то, чего он не ожидал, и он не был уверен, что сможет справиться с этим, это было так волнующе.

Ощупывая тёплое промокшее нижнее бельё Уилла и вспоминая, что на нём всё ещё были её штаны, Сара представила, каким полным, должно быть, был его мочевой пузырь за несколько минут до этого, как срочно он должен был уйти, каким отчаянным должно быть покалывание. Поглаживание и изучение Уилла было чудесно, но она хотела гораздо большего. Она надеялась, что Уилл не будет возражать, несмотря на то, что сейчас полночь.

Используя руки по обе стороны от талии Уилла, Сара схватила две пары мокрого нижнего белья, которое он носил, и стянула их обе с его ног. Оглянувшись на его ноги, её сердце забилось быстрее, когда она увидела, что длинная жёсткая эрекция Уилла указывает прямо на неё. Естественно и легко, когда её голова поднялась, она открыла рот и взяла внутрь готовый пенис Уилла, облизывая и исследуя его во всех отношениях своим языком.

Уилл задохнулся. Всего за несколько минут до этого он попал в аварию, но вдруг любой стыд и унижение быстро сменились сексуальным возбуждением и манящими ощущениями, посылающими волны удовольствия по всему его телу. Жар и влажность рта Сары быстро уносили его в невозвратное место, когда кровь хлынула по его телу, заставляя его пенис набухать и становиться ещё более чувствительным и жаждущим, когда его рот пересох, и он тяжело дышал. Ему так же срочно нужно было кончить, как и пописить, и он знал, что его тело вот-вот снова наполнится жидкостью. Закрыв глаза, он вспомнил о Саре, лежащей на кровати всего за несколько минут до того, как она надела только нижнее бельё и зажала руку между ног, извиваясь. Одно только это изображение заставило его пенис пульсировать, но в сочетании с действиями и ощущениями языка Сары он мог чувствовать, как сперма приближается к взрыву.

«Оооооо. Аххххх. Продолжай, Сара. Ебать...'

Сара не могла не думать о том, насколько идеальным для этой цели был туалет. Это было похоже на то, что он был специально разработан, чтобы сидеть на нём, когда приближается разорвавшийся мужчина, так что его анатомия идеально совпадала с человеком во рту унитаза. Это определённо выглядело именно так, когда Сара протянула руки и схватила ягодицы Уилла, когда она сосала его тело вверх и вниз, чувствуя его твёрдую эрекцию на задней части своего горла. Неопытность, казалось, не имела значения, поскольку она поддалась естественному инстинкту и позволила своему телу взять под контроль.

Одним великолепным толчком Уилл почувствовал, как это произошло, когда сперма вырвалась из кончика его члена и наполнила рот Сары. Он столько лет мечтал о чём-то подобном, задаваясь вопросом, как это может ощущаться, понравится ли ему это или как отреагирует девушка.

Сара почувствовала, как её рот наполняется густой слегка солёной жидкостью, когда она сглотнула, затем отстранилась и сплюнула в раковину. Не то чтобы она чувствовала отвращение, нет, но объём эякуляции Уилла был больше, чем она ожидала, и она не могла проглотить всё за один раз. Открыв стеклянный шкафчик над раковиной, она прополоскала рот жидкостью для полоскания рта, а затем выплюнула её, смеясь и повернувшись лицом к Уиллу с бутылкой для полоскания рта, которая всё ещё была у неё в руке.

— Ты в порядке, Уилл?

Уилл чувствовал всё своё тело красным и тёплым. Он чувствовал себя так, как будто его только что перенесли в какую-то новую вселенную внетелесным опытом. Даже после оргазма его пенис всё ещё оставался напряжённым, набухшим и направленным наружу. Он смотрел, как Сара полоскает рот, и чувствовал себя самым счастливым человеком, который когда-либо рождался. Попытки найти в его уме подходящее прилагательное, чтобы описать то, что он чувствовал прямо сейчас, не сработало, поскольку, как он ни старался, всё, что он мог ответить, было простым словом из трёх букв.

'Ух ты'

Сара подмигнула Уиллу и бросила полотенце на пол, чтобы вытереть оставшуюся мочу.

«Вот что я думаю о том, что ты обоссался, Уилл Хайленд! А теперь как насчёт того, чтобы немного поспать. У меня нет привычки делать фелляцию, и я думаю, что мне нужно прилечь сейчас».

Уилл улыбнулся, с любовью глядя на свою прекрасную принцессу.

«Я просто помою руки и вернусь в постель. Мне кажется, последние 15 минут я просто спал!»

Сара послала Уиллу воздушный поцелуй, когда он переступил через полотенце, чтобы вымыть руки. Она стирала их нижнее бельё по утрам. К счастью, ни у кого из них завтра не было работы, потому что, если бы она была, Уиллу пришлось бы либо ходить без нижнего белья, либо надеть её. Обе мысли возбудили её, когда она, зевая, забралась обратно в постель.

