Мокрая авария Гаураники

Автор: Мэтью Браун [x]

*000*2021-04-10 00:45

Это мой первый вымышленный рассказ, так что, может быть, он не будет отличным или даже хорошим, но я хочу потренировать свои писательские навыки. Я думаю, что я должен добавить, что английский не является моим родным языком, и, возможно, я сделал несколько ошибок, за что прошу прощения. Я надеюсь, вам понравится эта история, потому что я планирую сделать ещё несколько историй о Гауранике, поэтому, если вам это нравится, я был бы очень благодарен за положительный отзыв или конструктивную критику.

Рано утром, через мгновение после восхода солнца, свет бодро проник в скромную, но всё же довольно уютную спальню. Старые настенные часы показывали семь утра. Солнечные лучи в камере были всё ещё скромными и нежными, но этого количества света было достаточно, чтобы разбудить Гауранику, 18-летнюю девушку индийского происхождения, проживающую в пригороде Бристоля. Её родители переехали в Великобританию за несколько лет до её рождения. Вскоре после рождения Гаураника начал проявлять выдающиеся способности в области математики и физики. Она очень хорошо использовала свои способности во время учёбы и теперь готовилась к выпускным экзаменам в лучшей средней школе Великобритании с желанием поступить в Оксфорд. Она открыла глаза, вытянулась на кровати и посмотрела на часы. «Ещё рано, но нет смысла снова ложиться спать», — подумала она.

Она встала и пошла в в*нную, чтобы принять душ и одеться. На улице было довольно тепло, около 21°С. Гаураника была знакома скорее с европейской культурой, чем с индийской, обычно она одевалась как типичная английская девушка, а не индийское сари. Сегодня она решила надеть узкие голубые джинсы и красную рубашку с испанским вырезом. Она была так красива, что многие мальчики в её школе были без ума от неё. Её кожа была немного смуглой, большие тёмные, почти чёрные глаза были совершенно милыми и изящными, у неё также были чрезвычайно аккуратные ноги, удивительные, длинные и немного волнистые чёрные волосы до лопаток, стройная манящая попка и идеальный размер груди. Её внешний вид был мягким и нежным, как цветок, который при ложном прикосновении скручивается и замыкается в себе. Она никогда не одевалась вызывающе и лишь скромно подчёркивала некоторые из своих многочисленных достоинств, что производило весьма положительное впечатление в среде интеллектуальной элиты.

После утреннего туалета Гаураника позавтракала и в 8 часов вышла из дома. Уроки начинались в 8:30, так что она собиралась быть в школе на десять минут раньше. Добравшись до места назначения, она коротко поговорила с некоторыми коллегами и пошла на урок. Первым уроком была история литературы, в которой Гаураника была очень хороша, но у неё было сильное предубеждение против романтизма, который был предметом сейчас. Она считала, что единственное хорошее произведение того периода — «Фауст» Гёте. Но это было всего лишь исключение. Во время урока Гаураника вдруг осознала, что не мочилась по утрам, потому что начала чувствовать лёгкое давление на мочевой пузырь, но быстро проигнорировала это.

В перерыве между первым и вторым уроком она отказалась от похода в туалет, так как перерыв длился всего 5 минут и она не была уверена, что сможет вернуться до начала следующего урока (опять же история литературы). На этом уроке учитель говорил на крайне скучную тему, а именно о значении поэтической драмы Адама Мицкевича «Канун предков» как образца патриотизма, мессианизма и сигнала к борьбе за национальное освобождение. В этой ситуации Гаураника думала о том, что ей нужно мочиться всё интенсивнее с каждой минутой. За несколько минут до конца урока она начала самым сдержанным образом скрещивать ноги. Через несколько мгновений прозвенел звонок, и Гаураника обрадовалась, что собирается в туалет. Она быстро собрала свои вещи и собиралась выйти из класса, когда учитель попросил её подождать минутку.

— Мне нужно поговорить с тобой секунду.

— Что-то не так, профессор? — спросил Гаураника.

— О, нет! Как раз наоборот. Я хотел сказать вам, что ваше последнее эссе об элементах феминизма в творчестве Рабиндраната Тагора было просто потрясающим. Вы прекрасно показали, что помимо больших знаний в этой области, Вы ещё и точно анализируете факты и делаете неочевидные, но очень точные выводы. Это именно то, чего я хочу от тебя. Так держать. — сказал учитель

— Спасибо, профессор. Слышать такие слова — просто чистое удовольствие и мотивация для дальнейшей работы и совершенствования.

— Просто ещё много работай, и ты сможешь добиться очень многого. Хорошего дня.

— Спасибо и вам, профессор.

Гаураника вышел из класса и направился прямо в в*нную. Она устала после борьбы со своим телом при разговоре с учителем. Она была очень застенчивой и не хотела, чтобы кто-нибудь замечал её нужду. Она добралась до в*нной и, к своему несчастью, обнаружила очередь из семи девушек. Она ещё не была в отчаянии, но очень хорошо знала, что должна быстро опорожнить мочевой пузырь. Время шло, а очередь не продвигалась вперёд, что очень напрягало Гауранику, ведь она понимала, что перерыв может закончиться в любую секунду. И она была права. Снова прозвенел звонок, а это означало, что ей нужно выйти из в*нной и пойти на урок математики — её любимый предмет. Она подошла к классу и села в последний ряд рядом со своей лучшей подругой Эшли. Сразу после того, как она села, она почувствовала сильное давление на мочевой пузырь и инстинктивно сунула руку между скрещёнными ногами.

— Ты в порядке, Ники? — спросила Эшли

— Да, мне просто нужно пописить довольно плохо. — ответил Гаураника.

— Ох, хорошо. Надеюсь, ты продержишься до конца урока.

— Ну, я так думаю. Но мне нужно идти сразу после занятий. Иначе может стать очень плохо.

— Я понимаю. Надеюсь, всё будет хорошо.

— Других вариантов я не рассматриваю.

— Девочки, перестаньте болтать, я знаю, что вы хороши в математике, но, пожалуйста, дайте другим сосредоточиться на предмете, — сказала им учительница.

Гаураника очень крепко скрестила ноги и начала нервно ёрзать на стуле.

— Может быть, вам стоит попросить разрешения пойти? — сказала Эшли

— Это не так уж плохо.

— Я вижу, что это так плохо.

— Нет, это не так.

— Ну… на твой выбор. Но на твоём месте я бы спросил.

— Вот что бы вы сделали. я не буду.

— Такой умный, и в то же время такой глупый. — вздохнула Эшли. — если вы попадёте в аварию, это будет ваша вина.

— У меня не будет. Пописаю во время следующего перерыва.

— Я надеюсь, что это так.

Остаток урока был для Гаураники вечностью. Ей очень хотелось пописить, и это чувство усиливалось с каждой минутой. Наконец урок закончился. Гаураника тут же побежала в в*нную, но вместо ожидаемого облегчения снова нашла очередь. В этот момент она была в крайнем отчаянии и даже не пыталась это скрыть. Одна девушка пропустила её первой в очереди, но другие отказались идти впереди них, так что она оказалась не в лучшем положении. Каждая секунда была долгим периодом всё более и более отчаянной борьбы. И тут снова раздался звонок. Это был конец очередного перерыва, а Гаураника всё ещё не писил. Её положение становилось трагическим. Она вышла из в*нной и пошла на урок — химии. Она снова села рядом с Эшли.

— Ты был в в*нной? — спросила Эшли

— К сожалению нет. Я не уверен, как долго я могу ждать в данный момент. — ответил Гаураника.

— Я думаю, это тот момент, когда нужно спросить разрешения.

— Может, ты и прав… Я сделаю это.

Гаураника подняла руку.

— Что вам угодно, юная леди? — спросил учитель

— Можно мне в в*нную?

— Несколько минут назад был перерыв. Почему ты тогда не пошёл?

— Потому что это была длинная очередь.

— Ну, это не моя вина. Вы не можете идти.

— Какая? Я действительно должен.

— Придётся подождать до следующего перерыва.

— Ты смеёшься? Я действительно в отчаянии!

— Ты не можешь идти. Садитесь и слушайте урок.

Гаураника села и крепко скрестила ноги. Она заметила, что большинство людей время от времени смотрят на неё. Ей было очень неловко из-за этого. Ещё через десять минут Эшли спросила её, как она себя чувствует.

— Отчаянный. — быстро ответила она

— Сейчас всё так плохо?

— Да. Не знаю, успею ли.

— О, я думаю, ты справишься.

— Господи, я не успею!

— В чём дело?

— Я просто не успею!

В этот момент Гаураника покраснел, а Эшли услышала шипящий звук падающей на пол жидкости. Её подруга писилась. Эшли не могла поверить своим глазам. Все в классе услышали странный звук и посмотрели на Гауранику. Она была совершенно смущена и не могла смотреть никому в глаза. Совершенно потрясённая учительница сказала, что может пойти в туалет. Но для неё определённо было слишком поздно. Она просто выбежала из класса, вышла из школы и направилась прямо к себе домой. Ал, как она плакала и думала о том, что с ней только что произошло. Её попа и ноги были явно пропитаны мочой. Вся задняя сторона её сексуальных обтягивающих светло-голубых джинсов была тёмной от влаги, и каждый мог понять, откуда взялась эта влажность.

Когда она, наконец, добралась до дома, она была в полной депрессии, но также начала чувствовать что-то другое. Она заметила, что мокрая одежда очень возбуждает. Она знала, что её родители на работе, а она одна. Она решила не снимать мокрые штаны сейчас. Вскоре после возвращения домой она поняла, что ей снова нужно пописить. Её истощённый мочевой пузырь в данный момент не мог вместить многого. Она действительно не знала почему, но пошла в в*нную, но вместо туалета она пошла в душ и позволила всей своей тёплой моче стекать по ногам, что ей показалось расслабляющим. Она очень возбудилась и начала трогать свою письку через мокрые джинсы и трусики. Через несколько минут она сняла штаны и продолжила массаж в мокрых трусиках. Она была на небесах. Она никогда не испытывала такого сильного удовольствия от мастурбации. В конце концов, она была в лучшем настроении и проверила Messenger на своём телефоне. Она нашла сообщения от Альберта, парня, с которым она была в очень глубокой скрытой любви больше года.

— Как ты себя чувствуешь? Я думаю, ты, должно быть, в ужасном настроении. Мне очень жаль тебя. Я просто хотел сказать вам, что вы не должны слишком много думать об этом. Несчастные случаи случаются, и это не ваша вина. Не вините себя. Желаю Вам скорейшего выздоровления. — он написал.

— О, спасибо! Приятно узнать, что кто-то не думает, что я маленькая девочка, которая не может себя контролировать. — ответил Гаураника.

— О, пожалуйста… Всё в порядке. И, как вы, наверное, знаете, мы живём недалеко друг от друга. В случае, если вам нужно поговорить или что-то в этом роде, я могу навестить вас или мы можем встретиться где-нибудь ещё… Просто говорю.

— Если у Вас есть время сегодня, мы можем встретиться даже через час. Думаю, мне следует поговорить с кем-нибудь.

— Хорошо, тогда я зайду к тебе, если ты не против.

— Без проблем.

Гаураника была очень счастлива и взволнована возможностью встретиться с Альбертом. Она не знала, любит ли он её, но просто хотела провести с ним немного времени. Она быстро пошла в в*нную, переоделась и приготовила свою комнату. После этого она легла на кровать и стала думать, что с ней сделает Альберт…

