Боттичелли Лицо

Автор: мистический мечтатель [x]

*000*2021-09-14 14:25

Эта история может понравиться не всем. Здесь вы не найдёте девушек из колледжа, корчащихся от отчаяния. Мои персонажи не проснулись и не политически корректны. Как правило, это эксцентричные люди разного возраста, ведущие себя странно (и обычно плохо) в эксцентричных ситуациях. Если это не в вашем вкусе, просто перейдите к следующему сообщению рассказчика. Однако я могу обещать вам одну вещь: в каждой главе есть смачивание.

БОТТИЧЕЛЛИ ЛИЦО

Глава 1. Несчастный случай в ресторане

Рик перетаскивал газонокосилку из гаража в сарай, когда услышал характерный звук автомобиля, едущего по гравийной дороге. Он посмотрел на свои часы. Было только два часа. Он не ожидал, что новый арендатор появится раньше трёх. Мэтт сказал, что она едет из Сан-Франциско и выезжает после полудня, так что, если только она не едет как демон, ей ещё рано приезжать. Может быть, это снова был Скотт Херон, ищущий работу. Но затем перед большим из двух сдаваемых в аренду домиков остановился «Шевроле-субурбан», и Ник понял, что это был не Скотт, который водил «Блейзер».

Дверь в «Пригород» открылась. Появилась женская нога, обутая в биркенстокские сандалии на низком каблуке, затем две ноги в серых брюках из тонкой ткани. Рик мог сказать по её громоподобным бёдрам, толстым, как дуб, что она была крупной. Как заядлый пухлый охотник, он был доволен. Когда новая арендаторша вышла полностью, Рик увидел, что на ней был длинный свободный топ мадрасского образца.

Затем, не веря своим глазам, Рик пробормотал: «Бог на небесах».

Но Бог и Его небеса наверняка должны быть далеко-далеко. Потому что это была Памела Портер.

По крайней мере, это объясняло раннее прибытие. Памела ехала как демон.

Наверное, потому что она была одна.

Она стряхнула с глаз длинные светло-каштановые волосы, затем продолжала трясти ими, глядя на него, словно пытаясь избавиться от кошмарной галлюцинации. Если он не мог поверить, что это была она, то и она не могла поверить, что это был он.

Затем Памела закричала: «Господи, БЛЯДЬ!»

По-видимому, реальность начала проясняться. На её прекрасном боттичеллиевом лице проступил румянец гнева.

— Привет, Памела.

«Что ты здесь делаешь? Я просто беру карточку риэлтора, которую нахожу на своём столе, звоню по номеру и оказываюсь у ВАС?»

«Я здесь работаю. Я снова в сфере недвижимости. Мэтт — мой давний друг, и я, наверное, оставила его визитку на твоём столе, когда мы жили вместе. Вы нашли его, потому что не убирались два года, как обычно. Я занимаюсь продажами для его фирмы, но в основном управляю недвижимостью».

— Ты имеешь в виду… работу? Больше не нужно ползать по лужам? Не привязался, как паразит, к бедной матери-одиночке, которая должна платить за твои вредные привычки?

— Я в каюте напротив твоей, — указал Рик. «Полотенца возьми у меня. Я рублю твои дрова».

— Не жди, что я буду играть в медсестру, если ты отрежешь себе ногу, пытаясь наколоть дров, пока ты мертвецки пьян. Она вытащила из багажника «сабурбана» два больших чемодана и решительно поставила их на землю.

— Я больше не пью, Памела.

Памела остановилась, пока катила чемоданы к своей каюте. «Действительно?» Выражение её лица было почти любопытным, почти человеческим, когда она спросила: «Почему бы и нет?»

«Удивительно, как много факторов стресса вылетает из окна, когда ваша девушка не отправляет порнографию по электронной почте вашим коллегам по работе, а её семья не пытается вас убить».

«Хорошо, чёрт возьми! Я думаю, ты не изменился в конце концов». Она тащила чемоданы вверх по ступенькам к своей арендованной хижине. «Послушай, я здесь только на три ночи. Нам не нужно видеть друг друга. Нам не о чем разговаривать. Я здесь сегодня вечером, потом завтра на Майском шесте, потом следующей ночью. Это всё».

«Ты делаешь майское дерево? Я слышал, ты теперь дьякон в какой-то христианской церкви.

«Это либеральная пресвитерианская церковь со священником-геем. Мы экуменические». Рик был немного удивлён. С крайне правым консервативным взглядом Памелы на жизнь он ожидал чего-то евангелистского, а не экуменического, но Памела всегда была образцом противоречий. «Нас призывают чтить духовные традиции других. Я всё ещё могу заниматься своими языческими вещами».

— Включая ту часть, где парни гонят девушек с Майского дерева в дикий лес, а девушки делают вид, что спотыкаются о ветку, чтобы их было легче поймать?

Памела в отчаянии вскинула руки и сказала: — Три ночи. Нам не нужно иметь дело друг с другом».

Она положила руку на дверь, но она была заперта. Внезапно Рик оказался прямо позади неё, почти в её попе. — Тебе понадобятся ключи, — сказал он, протягивая их ей. Она ворвалась в свою трёхдневную арендованную хижину и с нажимом закрыла дверь.

Рик закончил возвращать газонокосилку в сарай. Он заправил его бензином и вымыл руки в раковине. Он как раз выходил из сарая, когда увидел, как машина Памелы мчится по грунтовой дороге в сторону города, вероятно, в магазин.

Скатертью дорога. Рик ненадолго вздремнул, затем сел на крыльцо и закурил косяк. Ему хотелось, чтобы Памела наблюдала за ним, только чтобы он мог её раздражать. Она ненавидела марихуану. Но она больше не управляла его жизнью, а травка была легальна в Калифорнии, хотя он подозревал, что Памела назвала бы легализацию идиотским заговором с целью разрушить общество.

Но Рик не хотел иметь ничего общего с этим трёхдневным арендатором, кроме неё с ним. Два года их совместных отношений были кошмаром, чуть не погубившим его. У него были дела поважнее, чем занять время. Новым пухлым в городе стала Сэнди из Шасты. Он познакомился с ней в «Солнечной доге», и у него где-то был номер её телефона. Со своими светлыми волосами, подстриженными прямо на лбу и уложенными чёлкой, чтобы она выглядела на двадцать лет моложе, чем была на самом деле, Сэнди восседала на барном стуле в бледно-голубом платье для куколки, таком коротком, что оно не оставляло абсолютно ничего для глаз. воображение, и даже несмотря на то, что её чёрные трусики выдавали её происхождение из безнадёжно среднего класса (только безжалостные буржуа могли думать о чёрном как о «сексуальном» цвете), она была чем-то вроде придурка, направлявшего «вознёсшихся» (то есть мёртвых) лемурийцев вверх. в Шасте.

Лемурийцы Сэнди были непослушной компанией, верившей в «безусловную свободную любовь», и Сэнди называла себя заядлой практикой. В сообществе, где так много женщин были мужчиноненавистническими поклонницами Богини, застрявшими в 1990-х, или тибетскими буддистами, застрявшими в созерцании бесконечности, такая девушка, как Сэнди, была сокровищем.

Мысли о Солёном Доге вызывали у Рика желание съесть один из их бургер-монстров. Возможно, Сэнди был бы там. Рик затушил косяк, затем сел в свою Камри и направился в город. Чтобы избежать хлопот с поиском места для парковки в крохотной деревушке, он припарковался на перекрёстке Литтл-Лейк-роуд и Лансинг-стрит, а затем пошёл по Мейн-стрит, чтобы добраться до Солёного Дога. Бургер был хорош, но Шасты Сэнди не было. Наступила ночь. Запив бургер пивом, Рик направился обратно к перекрёстку, свернув на Кастен-стрит, а затем на Альбион.

Рик услышал, как кто-то зовёт его по имени. Он повернулся. Памела сидела одна за столиком в саду ресторана «Хэппи Кэт» и отчаянно махала ему рукой. Он был удивлён. Он подошёл и сел за её столик. В больших тёмно-синих глазах Памелы была лёгкая паника, когда она сказала: «Вы должны мне помочь».

«Как дела?»

«Официант уронил поднос».

Рик знал, куда клонится эта история. Памела страдала злорадством, состоянием, из-за которого она смеялась над несчастьями других. Любой спотыкание, любое случайное падение, любой поскользнуться на льду или удар по голове вызывали у Памелы бурю искреннего и совершенно неуместного смеха. Рик знал парня с таким же заболеванием. Он провёл много времени за просмотром «Трёх марионеток» в Интернете.

«Я старался не смеяться вслух. Я закрыла рот и держ%ла его закрытым. Но я смеялся внутри. Всё моё тело сотрясалось от смеха, и я согнулся пополам. Потом я подавился вишенкой из своего тирамису и одновременно кашлял и смеялся. И вы знаете, что происходит, когда я чихаю, кашляю или слишком сильно смеюсь».

Рик мог видеть, что она стянула майку вниз, насколько это было возможно, и что её салфетка была полностью разложена на коленях. Он сказал: «У вас был один из ваших маленьких несчастных случаев, связанных с недержанием мочи при напряжении».

«Маленький?» Памела вздохнула. «Эта маленькая авария достаточно велика, чтобы её можно было увидеть в Google Планета Земля».

Рик рассмеялся. «Озеро Памела!»

Лицо Памелы помрачнело. «Давайте разберёмся с этим прямо. Я НЕ играю в извращённую игру, чтобы дразнить твои фетиши. Это была настоящая авария. Мне просто нужно, чтобы ты помог мне выбраться отсюда».

«Прожив с тобой два года, я стал мастером искусства. Эй, какого цвета твои трусики?

«Замолчи».

Памела уже заплатила и оставила чаевые. Рик снял куртку и встал прямо за ней. Она быстро встала, и он быстро обернул вокруг неё куртку, завязав её вокруг широкой талии спереди. Они пошли кратчайшим путём к выходу из садовых ворот. Фактор маскировки был адекватным сзади, но удручающе неудачным спереди. Каждый раз, когда она делала шаг, куртка двигалась, и мокрые пятна, сбегавшие по внутренней стороне бёдер её серых брюк, были отчётливо видны, как и случайные проблески её мокрой промежности. Один из официантов, молодой парень с копной рыжеватых волос, свисающих на лицо, так сильно уронил челюсть, что можно было почти услышать, как она щёлкнула. Рик немного знал его. Местный мальчик, родившийся в городе, по имени Томми. Симпатичный молодой человек, хотя, возможно, и не самая яркая звезда на небе.

Памела была девушкой-омо, насквозь, но, как и большинство кинкстеров, она пыталась скрыть свой фетиш от всего мира. Она не всегда удавалась. Рику было приятно заметить, что у неё всё ещё достаточно своего обычного мастерства и похотливой, извращённой магии, чтобы стильно идти по пути стыда, глядя на Томми, подмигивая, улыбаясь и показывая ему большой палец вверх, когда она проходила мимо него. . Рик задался вопросом, стрелял ли Томми в пачку в своих шортах.

Они перешли на другую сторону улицы, где было темнее, Рик следовал за ней, чтобы скрыть её из виду.

— Тебе обязательно прижимать свой член к моей попе?

«Чем ближе я, тем больше скрыто».

«Моя задняя часть уже скрыта. Ты издеваешься надо мной. Я чувствую, какой ты жёсткий».

— К сожалению, я вам нужен прямо сейчас.

«К сожалению».

— Какого цвета твои трусики?

«Замолчи».

Они подошли к машине Памелы, которая была припаркована в узком переулке, что фактически мешало местным жителям использовать переулок в качестве проезда. Типичная Памела.

Пока она нащупывала ключи, Рик развязал куртку.

— Эй, ещё нет, чёрт возьми! — закричала Памела.

Рик с восторгом смотрел на её зад. Она сидела, когда попала в аварию; ягодицы её мягких серых брюк насквозь промокли, и от влаги образовалась видимая линия трусиков, которой Рик не мог не восхищаться. Задняя часть штанин тоже промокла до колен. Она была великолепна.

Рик потянулся, чтобы коснуться её ягодиц, но Памела быстро скользнула на водительское сиденье, а затем посмотрела на него в ответ.

«Ты хорошо посмотрел на мою мокрую попу? Бьюсь об заклад, у тебя действительно есть свой извращенец.

— Какого цвета твои трусики?

Памела завела двигатель. «Перёд твоих джинсов похож на палатку для щенков на слёте бойскаутов», — прорычала она.

— Я признаю, что ты сделал мой день.

«Не привыкай к этому!» — проворчала она.

Она начала вести машину, но обернулась и закричала: «Мои трусики РОЗОВЫЕ!» Группа мужчин, стоявших перед Солти Дауг на перекурах, приветствовала её и хлопала в ладоши, услышав её страстное одобрение и наблюдая, как она проезжает мимо.

Рик улыбнулся. Памела осталась Памелой.

К тому времени, как Рик вернулся в каюты, Памела, которая всегда водила как демон, уже была там. Её свет был включён, и она играла музыку 90-х, от которой у стареющего Рика болела голова. Он всегда говорил ей, что она прекрасна, что у неё лицо прямо с картины Боттичелли. Это было достаточно правдой, и также верно то, что сегодня вечером он «извратился» с ней, но он всё ещё не хотел связываться с ней. Их отношения были катастрофой. Он оставит её в покое, пока она здесь. Её пухлое тело, лицо Боттичелли и постоянно мокрые штаны просто не стоили хлопот.

В своей каюте Рик подошёл к аптечке. Его врач дал ему несколько образцов нового успокаивающего лекарства, более сильного, чем всё, что сейчас есть на рынке. У него было четыре круглых розовых таблетки в баночке без опознавательных знаков, и теперь он не мог их найти. Он вспомнил, что вытащил из кармана пузырёк с таблетками тем утром, когда убирал комнату для нового жильца, которого не знал как Памелу. Вероятно, он оставил его в её комнате. Без проблем. Его обычные лекарства сделают своё дело.

Он надел наушники, чтобы заглушить шум 90-х. Уходя, он слушал симфонию Арво Парта. Музыка унесла его за побережье, за Мендосино, в дикие леса, подальше от Памелы. Вскоре он заснул.

