Лагерь Белое озеро

Автор: Morgan91 [x] (-)

*000*2017-10-24 01:12

«Фу! Какого чёрта они поместили его в мою каюту?!» Двенадцатилетний Мэтт Хупер застонал. Он сидел рядом с Джереми Престоном, которого знал последние три лета в Кэмп-Уайт-Лейк. Мальчики были почти одного возраста, Джереми был на два месяца старше его.

Джереми закатил глаза и скрестил руки цвета карамели. — Как бы то ни было, по крайней мере, твой брат не шутит, — прошипел он.

«Что за привкус?» — невинно спросил Мэтт.

Джереми глубоко вздохнул. — Неважно. Я хочу сказать, что Майки не так уж и плох. Я имею в виду, что он достаточно взрослый, чтобы знать, когда не быть придурком.

Мэтт не был так уверен. Неделю назад Майки исполнилось девять, а он всё ещё мочился в постель. Он был не самым плохим по сравнению с младшими братьями, но Мэтт волновался, что Майки захочет верхнюю койку и в конечном итоге помочится на ничего не подозревающего ребёнка на койке под ним. Мэтт также не собирался заступаться за ребёнка всю неделю — он хотел подружиться и заняться своими делами. И определённо в последнее время в его голове крутилось много вещей, которые, казалось, понимал только Джереми. Он убрал с глаз каштановые волосы, торчавшие из-под бейсболки, завёрнутой на затылок.

«Надеюсь, ты принёс солнцезащитный крем, ты, бледный урод», — ткнул Джереми.

Мэтт улыбнулся; У Джереми была захватывающая жестокая манера разговаривать со своими хорошими друзьями, и Мэтт знал, что он был на стороне Джереми, когда тот высмеивал рыжие волосы Мэтта, или его слишком худое тело, или ингалятор, который диктовала ему астма. Мэтт также знал, как ранить Джереми там, где это было больно, но он слишком боялся упоминать о семье Джереми и том факте, что они жили от пособия к пособию по социальному обеспечению. Единственная причина, по которой Джереми смог приехать в лагерь, заключалась в том, что пастор его церкви заплатил за его поездку.

«Вау, ты почти у босса, Джейсон!» — воскликнул одиннадцатилетний Крис Чант, пнув сиденье перед собой. Он запихал себе в лицо ещё один рот, полный мармеладных мишек. «Датч потрясающий», — сказал он, обезглавливая медведей зубами, разговаривая со своим лучшим другом. Он был взволнован тем, что наконец-то смог привести друга в лагерь в этом году. Обычно он просто проводил время, следя за проповедями своего отца и крадя конфеты из кондитерской (от которой у его отца был ключ). Хотя Джейсон не слишком любил вежливые или пустые разговоры, он действительно любил видеоигры, и это стало основой маловероятной дружбы мальчиков.

Джейсон, как обычно, ничего не сказал. Он даже не взглянул на Криса, чтобы признать его; он просто продолжал пристально смотреть на экран Gameboy.

«Вау, я даже никогда не видел этот уровень, а смотрю Video & Arcade каждую неделю с тех пор, как он вышел, и…»

— Мне всё равно, — ответил Джейсон.

Крис продолжал пихать медведей себе в рот.

— Тебе не следует класть в рот столько еды, — категорически сказал Джейсон, — ты можешь подавиться и умереть.

Крис тяжело сглотнул. — Эм, спасибо, Джейсон. Он положил мармеладных мишек обратно в сумку до конца поездки.

Майки почувствовал резкий толчок в спинку сиденья, но ничего не сказал. Он боялся, что сдача другого ребёнка вызовет у Мэтта ещё большую ненависть к нему за то, что он приехал в эту поездку. Хотя это была не его вина. Мама и папа заставили его кончить! Ему сказали, что это поможет ему лучше приспособиться к новым социальным ситуациям и подготовит его к переходу в среднюю школу в следующем году или около того. Он развернул сэндвич с колбасой, который мама упаковала для него, сорвал корочки и распихал лишнее по карманам. Сэндвич был сырой и какой-то отвратительный. Болонья была любимой едой Мэтта, и каждую неделю мама чередовала на обед любимые бутерброды мальчиков. Майки подавился, опасаясь, что в столовой всю неделю будут подавать только то, что он ненавидит. Он беспокоился, что Мэтту понравился лагерь из-за еды. Он боялся, что намочит постель на глазах у всей каюты. Он боялся, что они увидят тайник с GoodNites, который был свёрнут в его спальном мешке. Он сделал большой глоток воды и неловко откинулся на спинку кресла.

— Этот ребёнок только что ударил тебя ногой? — спросил подросток рядом с ним, доставая наушники. Он был одет в авиаторы и чёрную рубашку Smashing Pumpkins «Zero».

Майки съёжился на своём месте.

«Эй, чувак, не волнуйся так, — улыбнулся подросток, — он пнул твоё сиденье?»

Майки кивнул.

Подросток встал и оглянулся на двух парней, сидевших позади них. «Эй, Крис, если ты не перестанешь пинать сиденье моего друга, я скажу твоему отцу, что ты воровал в магазине. Держи ноги при себе!»

Пухленький пацан с полным ртом жевательных червей испуганно кивнул: «Еш шир».

Подросток усмехнулся, показывая свои клыки. — Как тебя вообще зовут?

— Майки, — прошептал он.

«Ты, должно быть, брат Мэтта! Я Дэйв, начальник Хижины 1. Я слышал, ты можешь тусоваться со старшими детьми в Хижине 6, это круто!»

Дэйв дал пять, и Майки застенчиво ответил взаимностью. «Мой брат тоже любит Smashing Pumpkins».

«О! Да, они крутые. Наверное, мои любимые, может быть, на втором месте после The Pixies».

«Пикси?»

«Вот, чувак. Мой приятель Питер сделал мне этот милый микстейп. Я думаю, ты, вероятно, встретишься с ним — он, должно быть, ведёт «Хижину 6» на этой неделе… в любом случае, послушай». Дэйв передал Майки свои наушники и плеер.

Одиннадцатилетний Ник Лакросс сидел один в самом конце автобуса. Его мать упаковала слишком много спасательного снаряжения для недельного похода, и оно занимало большую часть места рядом с ним. Мать Ника, Эллен, чрезмерно опекала его с тех пор, как умер его отец, и хотя это ограничивало его стиль жизни и большую часть времени держало его дома, он понимал. Это было первое лето, когда Нику доверили быть одному, и почти в двенадцать лет Ник почувствовал, что готов. В конце концов, через месяц ему предстояло пойти в среднюю школу, и он чувствовал, что это часть его пути во взрослую жизнь.

Ник смотрел в окно автобуса. Его мать сказала ему, что до Белого озера всего около часа, но вскоре он начал нервничать. То, что не с кем было поговорить, не помогло. Он подумывал немного почитать свою книгу, но боялся, что его может укачать в машине, и боялся, что его вырвет на глазах у незнакомцев. Он сделал большой глоток из одной из многочисленных бутылок с водой, которые упаковала его мать, и уставился в окно на машины, несущиеся по шоссе в противоположном направлении. Ему было интересно, куда они так торопятся.

Внезапно, из ниоткуда, он почувствовал непреодолимое желание уйти. Ник огляделся, чтобы посмотреть, есть ли в школьном автобусе туалет. Не повезло — он это знал. «Боже, Ник. Соберись», — подумал он про себя и медленно сменил позу.

До Белого озера всего час. Сколько ещё это может быть? Он был бы в порядке.

Ник то и дело смотрел в окно, а потом снова на пустую бутылку из-под воды. «Зачем я выпил всю эту воду?» — спрашивал он себя, не делая никаких выводов.

Он посмотрел на часы, потом снова посмотрел на движение, потом снова на часы. «Почему время идёт так медленно, когда мне нужно…» он тряс ногами, скрещивая и расставляя их. Его мочевой пузырь, похоже, тоже не понравился. Он снова огляделся, чтобы посмотреть, нет ли в автобусе авторитетных лиц. Может быть, он мог бы попросить их остановиться на заправке… Он встал, закинув одну ногу на другую, пританцовывая с ноги на ногу, и огляделся.

Пожилой лидер, сидевший перед ним, обернулся. «Мне нужно, чтобы вы сели, когда мы будем двигаться. Мы не хотим досадных происшествий», — сказал пожилой усатый мужчина.

— Н-но… — пробормотал Ник.

«Никаких но. Сядьте на место, и я не хочу слышать никаких аргументов».

«Но мне нужно…»

«Мы будем там через десять минут, всё, что вам нужно сделать, может подождать до тех пор».

Ник сдался. Желание уйти становилось всё сильнее. Он вздрогнул и сжался, но это тоже не помогло. Он пробовал скрестить ноги или сесть на одну ногу, но ни то, ни другое не заставило его чувствовать себя лучше. Его сердце бешено колотилось, а желудок, казалось, выталкивался наружу из растущего мочевого пузыря.

Он надел свой большой рюкзак на промежность и, опасаясь, что больше ничего не сработает, расстегнул молнию на джинсах и схватился за свои интимные места под прикрытием своего набитого багажа.

Ник никогда ещё не был в такой ужасной ситуации. Его ноги продолжали трястись, и он затаил дыхание, когда его хватка усилилась. Он закрыл глаза. «Пожалуйста, не дай мне пописить», — подумал он про себя.

Внезапно желание ослабло, и Ник почувствовал себя очень странно. Ему казалось, что ему всё ещё нужно в туалет, но он не мог. Хватка вокруг его пениса тоже ощущалась по-другому — она была сильнее. Ник был обеспокоен, но в то же время с облегчением. Он натянул нижнее бельё на твёрдый пенис и застегнул поверх него джинсы. Странным образом это было хорошо, но он не был уверен, почему. Он закрыл глаза, и его рука была зажата между напряжёнными ногами. «Пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, не дай мне пописить», — взмолился он.

Тут автобус остановился. Ник схватил все свои вещи и попытался надеть рюкзак, чтобы первым выйти из автобуса. Ему не повезло, и ему, как парню в конце автобуса, пришлось ждать. Он встал и нетерпеливо ждал, отчаянно танцуя пи-пи. Странное ощущение, которое он чувствовал в своём пенисе, ещё не исчезло, и ему стало намного лучше, когда он потёр промежность. Он перепрыгивал с ноги на ногу и сжимал в руке разрывающийся пенис. В ту секунду, когда он смог сойти с этого автобуса, он так быстро, как только мог, побрёл по проходу к двери.

Он подошёл к усатому мужчине и спросил: «Пожалуйста, где в*нная?»

Усатый мужчина указал на большую, выкрашенную в белый цвет столовую. «Там их не пропустишь».

Ник попытался бежать, но давление было слишком сильным. Он плёлся так быстро, как только мог. Он чувствовал, что теряет контроль. Он чувствовал, что она немного просачивается, но продолжал держаться. Он знал, что сможет это сделать.

Он распахнул дверь в*нной и расстегнул штаны. Он держал так крепко, что не думал, что сможет стянуть трусы, не написив в штаны, поэтому он засунул руку под нижнее бельё и держал. Но оно было странным и липким… Он стянул своё нижнее бельё и обнаружил слизь, похожую на слизь, на внутренней стороне нижнего белья. Ник был так потрясён, что почти потерял контроль над собой, но снова сосредоточился и плюнул в писсуар. Он глубоко вздохнул. Ник был так рад, что успел вовремя. Когда он закончил, он вытер своё нижнее бельё бумажным полотенцем и снова натянул его. Они были холодными и всё ещё липкими, но они должны были сойти. Ник вымыл руки и посмотрел на себя в зеркало, убедившись, что его мокрое бельё не видно. Он заметил маленькое влажное пятнышко у основания промежности, но оно было размером всего с десятицентовую монету. Никто бы не заметил.

«Похоже, это наша каюта», — взволнованно проболтался Крис, бросая свои сумки на одну из нижних коек.

— Хорошо, — ответил Джейсон. Он всё ещё смотрел на свой Gameboy.

«Тебе нужен верхний? Или тот, что рядом со мной?»

Джейсон пожал плечами и не отрывался от игры.

«Вы должны взять тот, что рядом с моим. Так мы сможем играть в F1 вместе! Я принёс соединительные кабели…»

«Хорошо».

«Ого, это Метроид II?!»

«Да».

«Я слышал на Video & Arcade, что Самус — девушка! Разве это не странно?»

«Да».

«Эй, Джейсон, пойдём прогуляемся. Я хочу тебе кое-что показать!»

«Хорошо». Джейсон отложил рюкзак и огромную военную куртку, в которых было полно игр для Gameboy и руководств по стратегии. Он настоял на том, чтобы принести в лагерь всю свою коллекцию, опасаясь, что ему станет скучно. Его родители, хотя и беспокоились о его социальных способностях, были убеждены, что лагерь пойдёт ему на пользу. В конце концов, Крис был для него хорошим другом и плечом, на которое он мог опереться, когда он в этом нуждался. Крис ещё не был свидетелем каких-либо вспышек Джейсона, так как он обычно отвлекался на видеоигры, когда они тусовались вместе.

Мальчики шли некоторое время, пока не добрались до мусорных баков за столовой. «Я так долго ждал, чтобы показать это кому-нибудь! Это так круто», — выпалил Крис почти слишком громко. Он достал из кармана шорт липкий ключ и открыл потайную дверь, ведущую в тёмную комнату. «Входите!»

— Нет, — сказал Джейсон, наконец оторвавшись от игры.

«Да ладно!» — взмолился Крис.

«Нет!» — твёрдо сказал Джейсон.

Крис схватил своего лучшего друга за руку и потащил в тёмную комнату: «Серьёзно! Это так здорово!»

— Нет-нет-нет-нет-нет-нет-нет! — закричал Джейсон, отпрыгивая и роняя Gameboy на землю. Он перестал кричать.

Крис ахнул, увидев, как любимая игрушка Джейсона упала на землю экраном вниз на вершину камня.

Джейсон вскрикнул и упал на колени. Он неуверенно поднял Gameboy и обнаружил, что его экран не разбит, а погнут. Он держ%л его на руках и начинал плакать.

«Джей-Джейсон, всё будет хорошо…» Крис шагнул назад к открытой двери и закрыл её, не запирая, опасаясь, что другие увидят, что они делают.

Джейсон продолжал громко плакать. Крис никогда раньше не видел его в таком состоянии.

«Это всего лишь Gameboy, Джейсон. Можешь взять мой…»

Джейсон не слушал. У него началась гипервентиляция.

Майки выглянул из-за мусорного бака. «Эй, — сказал он, — что не так с этим ребёнком?»

«Ничего страшного! Он только что уронил свой Gameboy!» Крис заикался, пытаясь скрыть социальную неловкость своего друга. — Как долго ты там стоишь? — спросил Крис, опасаясь, что младший мальчик видел, как он воспользовался ключом от потайной лавки.

— Эм, не так долго? Майки никогда раньше не видел плачущего одиннадцатилетнего ребёнка. Это немного испугало его. «Должны ли мы получить один из лидеров?»

Крис вздохнул. «Наверное».

Джейсон перестал плакать. Он включал и выключал Gameboy. Чудесным образом это всё ещё работало, и он продолжил играть в Metroid II.

«Вау, он всё ещё играет?»

«Всё ещё работает», — ответил Джейсон.

— Я не думаю, что у тебя должны быть видеоигры… — пробормотал Майки.

«Нет, это точно не правило», — похвастался Крис.

«Я не думаю, что ты должен прятаться здесь сзади…»

— Кто сказал, что мы крадёмся? Крис нажал.

— Ну, я видел, как ты открывал ту дверь… — начал Майки.

— Ты ничего не видел. Крис вручил Майки кучу мармеладных червей.

Майки кивнул, принимая червей в качестве взятки.

Джереми и Мэтт сидели у причала в плавках.

«Вы заметили, как жарко Кэти Ли стало этим летом?» — спросил Джереми.

«Какая?» Мэтт не заметил, чтобы кто-то был «горячим».

«Её волосы очень мягкие, и вы можете видеть её сиськи в этом купальном костюме, и она пахнет кокосовым шампунем».

— Это гей, — фыркнул Мэтт.

Джереми поднял бровь. «Если ты не считаешь Кэти сексуальной, то ты гей».

Мэтт ничего не сказал. Он был почти уверен, что не гей. Но и горячих девушек он тоже не находил. Он просто чувствовал себя ребёнком, и внезапно Джереми стал высоким, загорелым и готовым завести девушку.

«О, мужик…» Джереми прикрыл свою промежность. «Можем мы пойти в воду? У меня… у меня есть…»

Мэтт посмотрел вниз.

Джереми скользнул в воду, пытаясь скрыть свою эрекцию. «Кэти заставила меня…»

— Да, эм, я тоже… — солгал Мэтт. Он даже не знал, каково это.

«Мэтт, ты когда-нибудь просто лежал в постели весь день и просто… дрочил?»

«Гм…»

«Чувак, это то, чем я занимался всё лето. Всё, о чём я думаю, это Кэти и её старшая сестра Джесси».

Мэтт ничего не сказал. Он нырнул глубже в воду, желая вырасти, как все.

Семнадцатилетний Питер Диксон только что прибыл в Кэмп-Уайт-Лейк. Он бросил свои вещи на ведущую кровать рядом с дверью домика 6. Он только что вернулся из христианского ретрита со всей семьёй на севере штата и начал задумываться, действительно ли его призвание — стать молодёжным пастором. Услышав всю ненависть к гомосексуалистам в церкви, он чувствовал себя неловко. В своих путешествиях он встретил несколько геев, и все они были замечательными детьми Божьими. И почему бы Богу не любить всех своих детей? Питеру было интересно, что Дэйв думает обо всём этом сценарии. Родители Дейва были довольно набожными, а Дэйв наверняка был геем… не так ли?

Питер вздохнул и раскинул руки. У него был как минимум год, чтобы понять, хочет ли он поступать в христианский университет, в котором преподавал его отец.

Дэйв постучал в окно каюты Питера. «Привет чувак!» Дэйв снял наушники и повесил их на шею: «Как там было с ретритом?!»

Питер смущённо пожал плечами. «Это было хорошо, я думаю».

— Всё ещё думаешь подать заявление в Тринити?

«Гм…»

Дэйв улыбнулся. «Это круто, чувак. Я, наверное, даже не пойду в университет в следующем году. Эти чуваки, которых я знаю, едут в Амстердам следующим летом, и я думаю, я мог бы присоединиться к ним, проверить сцену общежитий в Европе… весь этот поход и слушать милые мелодии на протяжении всего пути! Ты должен прийти!»

«Действительно?» — воскликнул Питер, вероятно, слишком взволнованно.

«Да, действительно». Дэйв снял солнцезащитные очки и сел. «Чувак, я не могу поверить, что на этой неделе застрял в Хижине 1».

«Я не думаю, что в этом году девочки записались быть лидерами. Обычно они берут малышек, а странные гормональные оставляют нам».

«Тьфу, да. С уродами гораздо легче иметь дело. Ты просто пристыжаешь их, заставляя делать то, что хочешь. У малышей нет никакого стыда. Они просто мочатся в кровать, и ты должен убирать их досадные беспорядки. ». Дэйв подошёл ближе.

— Ха-ха, мерзко, — пробормотал Питер. Он поправил рубашку, чтобы скрыть тот факт, что Дейв сильно его достаёт. Он неловко посмотрел вниз.

— Ты знаешь это, мужик. Дэйв хлопнул Питера по спине и встал, чтобы уйти: «Увидимся сегодня вечером в столовой!»

«Эй, это нечестно!» Майки крикнул своему брату: «Я хотел верхнюю койку!»

— Жёстко, — строго ответил Мэтт. «Джереми и Ник уже заняли остальные верхние койки».

— Но Мэтт!

— Чувак, нет!

«Это так несправедливо!»

Мэтт соскользнул с верхней койки и сел рядом со своим младшим братом. «Чувак, это совершенно справедливо, — прошептал он, — потому что, если ты пописаешь на кровать, то она ни на кого не капнет. Это чертовски отвратительно».

Майки замолчал и смущённо уставился в землю.

— Может быть, когда ты перестанешь мочиться в постель, как маленький ребёнок, ты сможешь спать, где захочешь, — прошептал Мэтт, ещё тише.

Майки хотелось плакать, но он продолжал сидеть.

Крис сел от комикса, который читал. «Привет, Майки, всё круто. С нижними койками всё в порядке. Как насчёт того, чтобы я помог тебе развернуть твой спальный мешок?»

— Нет… — предупредил Майки. Но было слишком поздно. Крис уже распутал спальный мешок Майки, в котором были тайно завёрнуты его GoodNites.

— Ого, это…? Крис вздрогнул.

Майки быстро скомкал спальный мешок, чтобы никто не видел. «Нет. Они ничего».

Крис больше ничего не сказал. Сам он никогда не мочился в постель, но чувствовал симпатию к младшему брату Мэтта. Быть девятью и всё ещё мочиться в постель звучало как кошмар смущения.

— Ладно, мальчики, — сказал Питер, — пора идти в столовую. Ужин в шесть, так что нам лучше спуститься туда, пока нас не выбрали на дежурство по тарелкам.

«Питер… можно я сначала схожу в в*нную и встречусь с вами, ребята?» — застенчиво спросил Майки, пытаясь сдержать слёзы смущения.

«Конечно, Майки. Только побыстрее». Питер и остальные из каюты 6 направились в столовую, и Майки снова расстегнул свой спальный мешок.

Он уставился на подгузники, которые упаковала его мама. Был один на каждую ночь. Слёзы текли по его щекам. Ему было девять лет, ради всего святого. Он не нуждался в них. Он сердито вытер слёзы с лица и схватил все пелёнки в руки. Мусорные баки стояли рядом с туалетами, расположенными рядом с хижиной 6. Майки запихнул все семь подгузников так далеко, как только они могли попасть в мусорное ведро. «Я больше не ночник», — подумал он про себя. Если бы он в это поверил, это стало бы правдой. Майки вытер слёзы с лица и несколько раз ополоснулся холодной водой, прежде чем отправиться в столовую.

Майки тихо сел за стол в Домике 6 рядом со своим старшим братом и Ником.

— Чувак, ты где был? — прошептал Мэтт.

— Эм, мне просто нужно было в туалет, — солгал Майки.

— Ты же понимаешь, что если вся наша каюта не придёт вовремя, нам придётся мыть посуду в конце ужина, верно?

Майки смущённо посмотрел на стол.

— Майки! Рад, что ты смог это сделать! Питер звенел. «Похоже, сегодня вечером мы будем мыть посуду, чувак».

Майки издал грустный, огорчённый вздох.

«Всё хорошо, чувак. Просто мы уйдём с дороги первыми». Слова Питера обладали властной силой позитива, как Майки много раз слышал от пасторов и проповедников в различных церквях, в которых он был.

Начальник лагеря назвал домики по номерам, и медленно, но верно был вызван домик 6. Джереми и Мэтт шли впереди, Майки следовал за ними.

— Ты в восторге от рисового пудинга и сэндвичей с болоньей, которые здесь подают, Майки? — усмехнулся Мэтт.

Майки сделал рвотное движение. «Фу!»

— Ага, но вместо изюма в рисовом пудинге — муравьи. Тебе нужен белок, чувак, — вмешался Джереми.

Желудок Майки сжался. Голод, который он чувствовал, внезапно исчез. Он наблюдал, как его брат и Джереми наполняли обеденные тарелки куриными полосками и макаронами. Майки отнёс к столу ложку пюре и полную чашку разбавленного чая со льдом.

— Не голоден, Майки? — спросил Питер.

Майки покачал головой, нет. Он откусил скудное пюре и залпом выпил чай со льдом. Майки наблюдал, как Джейсон сначала выстроил ровно по пять штук каждого овоща и пять куриных полосок и тщательно их съел. Другие мальчишки жадно грызли переваренные куриные полоски и макароны с небольшими порциями варёной моркови, гороха и картофельного пюре. В животе у него заурчало, но мысли о муравьях в рисовом пудинге заставили его отказаться от еды до конца их трапезы.

Мэтт смотрел, как его брат борется, и чувствовал себя плохо. Он действительно не хотел, чтобы его младший брат голодал. Он прикарманил пару куриных наггетсов на потом, когда Майки начнёт ныть о том, что голоден.

Поработав над ямой для мытья посуды, Хижина 6 ненадолго вернулась на свои койки перед Вечерней.

«Питер, мой папа спросил, могу ли я помочь ему с церемонией сегодня вечером…» Крис солгал.

«Ну, никто не сказал мне, что преподобный нуждался в вашей помощи, но это звучит правдоподобно. Возьмите с собой фонарик», — предупредил Питер.

Крис схватил свою толстовку с капюшоном и большой жёлтый фонарик и показал Питеру большой палец вверх. «Пока Джейсон!»

«Хорошо». Джейсон даже не оторвался от своего Gameboy. Он пытался победить Королеву Метроидов и бороться с желанием пойти в туалет.

Крис вывалился за дверь и включил фонарик. Пришло время совершить набег на магазин перед вечерней церемонией!

«Хорошо, мальчики, у нас есть около десяти минут, прежде чем мы должны отправиться на смотровую площадку для вечерни, а затем у костра. Если кому-то из вас нужно воспользоваться туалетом, это ваш шанс».

Майки быстро встал и направился к объектам, за ним последовали его брат, Джереми и Ник.

— Джейсон, тебе не нужно идти? — спросил Питер.

«Надо победить Королеву».

«Эй, чувак, ты должен воспользоваться этим, пока можешь. Яма для костра и смотровая площадка довольно далеко от туалетов… Я просто не хочу, чтобы ты попал в аварию».

«Через минуту. Я должен победить Королеву». Джейсон заёрзал в своей постели. Джейсон в отчаянии хмыкнул. В животе у него заурчало, и он почувствовал, как начинает испражняться, нанося последний удар Королеве Метроидов. Джейсон медленно соскользнул с кровати, положил Gameboy на подушку и очень осторожно направился в в*нную. Он чувствовал себя голым без своих игр, но Питер предложил ему дополнительную пачку лакрицы из магазина за то, что он ходил без Gameboy во время вечерни и костра.

Тем временем Крис направлялся мимо потайной двери магазина к смотровой площадке. Он проник в потайной ход и набивал карманы контрабандными конфетами. Его желудок уже был полон после трёх порций за ужином, но всегда оставалось место для ещё мармеладных червей, шоколадных батончиков, кислых ключей и любых других вкусных конфет, лежащих за дверью. Крис знал, что нельзя брать больше шести за раз — кто-нибудь заметит, если ничего не останется, а ведь у него всего шесть карманов.

Он быстро проглотил два батончика зефира в шоколаде и слизнул со рта растаявший излишек. Они были такими вкусными. Крис хотел, чтобы он мог просто есть конфеты весь день. Он посмотрел на свои светящиеся часы. Приближалось время Веспера. Крис быстро запер свой секретный тайник и быстро поковылял к наблюдательному пункту. Крис начал сожалеть о том, что за обедом у него были третьи. Его желудок болел сильнее, чем обычно, после обильной еды. Он на секунду закрыл глаза и попытался думать о чём угодно, кроме рвоты. Он глубоко вздохнул и продолжил свой путь, пытаясь убедить себя, что всё будет в порядке.

Когда Крис добрался до Вечерни, его отец, преподобный Джон Чант, уже стоял там рядом с самодельным гигантским крестом из плавника, возвышающимся над заливом. — Ты опоздал, Кристиан.

— Прости, папа, — выдохнул Крис.

«Сынок, я уже говорил тебе это раньше, тебе нужно успокоиться за ужином. Я видел, как ты получаешь третьи… Я знаю, что ты растущий мальчик, но этого достаточно. Это чревоугодие, Кристиан».

Крис застенчиво уставился себе под ноги. Стыд заставил его прекратить тошноту, и Крис вообще не хотел говорить о еде с отцом.

Джон вручил сыну лист с проповедью и песнями, которые Крис исполнит. «Сынок, я не хочу быть с тобой строгим. Если ты предпочитаешь тусоваться с друзьями, чем помогать с Веспером, я понимаю».

«Всё в порядке, папа. Я не возражаю», — пробормотал Крис. Он действительно не возражал. Ему просто не нравилось, когда отец обвинял его в предполагаемом обжорстве. Он был не так уж плох, не так ли?

После вечерни мальчики брели через лес к близлежащей яме для разведения костра.

Желудок Криса начал чувствовать себя ещё хуже, когда он ковылял за остальной частью своей каюты. Он хотел спросить Питера, может ли он вернуться в хижину и лечь, но Питер, казалось, был занят разговором с лидером Хижины 1, Дэйвом. Он закрыл глаза и схватился за вздувшийся живот. Джейсон быстро шёл впереди него, даже не замечая дискомфорта Криса. Крису нужно было остановиться. Он был уверен, что его сейчас вырвет; он присел и опустил голову. Он закрыл глаза; чувство тошноты полностью прекратилось. Крис снова встал и глубоко вздохнул. Он проковылял туда, где стояла его каюта.

«Где вы были?» Ник спросил: «Мы думали, что вас схватил медведь!»

«О, эм, мне нужно было поторопиться, так что…»

— Ты помочился в лесу? Ник выглядел обеспокоенным.

«Да, это не имеет большого значения».

Выражение лица Ника совсем не изменилось; он определённо был одним из тех детей, которые мало что выбирали… к счастью, он поверил рассказу Криса.

Пётр подошёл к огню и начал водить мальчиков по кругу «Верблюдица Алиса». Когда он закончил учить новых мальчиков этому, Питер пригласил Криса подойти и помочь провести раунд «Голова и плечи».

Крис встал со своего места и подошёл к Питеру. Ему сразу снова стало плохо. Ему пришлось прекратить делать действия для песни; движения не были добры к его тошнотворному животику. Крис схватился за живот и закрыл глаза. Когда Питер, наконец, заметил затруднительное положение своего помощника, было уже слишком поздно. Крис наклонился и разбросал куски по земле внизу. Он сделал глубокий вдох, и его снова вырвало; на этот раз он был менее грубым и более водянистым.

«Фу!» — хором воскликнули отдыхающие.

Питер схватил Криса за руку и жестом приказал Дэйву собрать всех отдыхающих и вернуться в их каюты в упорядоченном порядке. Он быстро пошёл с Крисом в в*нную. — Ты всё ещё чувствуешь себя плохо, Крис?

Крис кивнул: «Я думаю, что съел слишком много ужина».

«Мы принесём вам воды и вымоем вас. Утром вы будете в порядке. Я могу принести вам ведро, которое мы можем поставить рядом с вашей кроватью на случай, если вы заболеете ночью», — любезно предложил Питер. .

— Спасибо, — прошептал Крис. Он был красным от смущения. Он надеялся, что Джейсон всё ещё захочет быть его другом.

Крис уже спал в своей постели к тому времени, когда остальные обитатели Хижины 6 вернулись на свои койки. Дэйв высадил мальчиков и быстро пожелал Питеру «спокойной ночи», прежде чем вернуться в свою каюту. Мэтт и Джереми тихо посмеивались над неудачным случаем рвоты Криса. Майки выглядел смущённым и застенчивым, но Ник постепенно подружился с самым младшим членом домика и показывал ему, как сделать колыбель для кошки из верёвки, которую он держал в кармане. Джейсон был очень рад вернуться к своему Gameboy и едва заметил, что его лучший друг уже почти потерял сознание.

Майки едва мог сосредоточиться на том, что ему показывал Ник, — он жалел, что выбросил все свои GoodNite. Что, если он всё ещё был ночным недержанием мочи?

Ник схватил Майки за руки и попытался показать ему, как завязывать созданные им узлы: «Вот так».

— Я устал. Может, попробуем завтра, — прошептал Майки, отпуская верёвку. Он подошёл к своему рюкзаку и поискал пижаму.

Ник положил верёвку в карман и нашёл свою пижаму. Он снял рубашку и штаны… и обнаружил, что липкое месиво на его нижнем белье произошло снова. Было не так плохо, как раньше, но всё равно неприятно. Он застенчиво спрятался и бросил нижнее бельё на дно сумки, быстро укрывшись пижамой. К счастью, этого никто не заметил, и Ник спрятался под одеялом своего спального мешка.

Майки почти не чувствовал стыда, так как большую часть своей жизни он делил комнату с Мэттом. Он не торопился надевать пижаму, размышляя, стоит ли ему попробовать сходить в туалет перед сном или всё будет в порядке. Он отказался, так как его ноги были холодными, и он устал. Майки надел пижамные штаны и свернулся калачиком на койке под братом.

Мэтт спрыгнул со своей койки. — Майки, ты не собираешься чистить зубы? — спросил Мэтт.

— Эм, нет, — ответил Майки.

«Хорошо? А как насчёт… знаешь…»

Майки выглядел сбитым с толку.

— Ты не собираешься пойти пописить? Мэтт прошептал: «На всякий случай?»

«Нет!» Майки прошипел: «Мне не нужно идти».

Мэтт закатил глаза. «Не заставляй меня говорить, что я тебе говорил», — предупредил он, когда они с Джереми направлялись в в*нную для их последнего похода за вечер.

— Через десять минут погаснет свет, мальчики. Если кому-то из вас нужно воспользоваться удобствами, почистить зубы или быстро принять душ, сейчас самое время, — предупредил Питер.

Майки натянул на голову спальный мешок и закрыл глаза. Лагерь определённо утомлял.

Когда остальные мальчики вернулись и Питер выключил фонарик, Майки подумал, что, может быть, ему всё-таки стоило пойти в туалет. Но это было не так уж плохо. Вероятно, он мог бы продержаться до утра. Было слишком поздно.

Майки проснулся от мучительного и отчаянного желания помочиться. Он вскочил с кровати и так быстро, как только мог, пошёл в в*нную, держась обеими руками. Он был рад, что продержался всю ночь, но в то же время боялся, что не успеет в туалет вовремя. Он терпел так сильно, как только мог, и, к счастью, в его пижамных штанах была дырка, из которой он мог мочиться, потому что он не был уверен, сможет ли он их снять. Релиз был приятным и… тёплым?

Глаза Майки распахнулись, когда он почувствовал, что намочил свой спальный мешок. Он тяжело вздохнул и сел в кромешной тьме. Он огляделся, чтобы посмотреть, не проснулся ли кто-нибудь, но ничего не увидел. Он закончил, и спальный мешок полностью промок. Майки трясся от страха. Где бы он спал?! Почему он избавился от своих GoodNites?! Майки снова лёг и начал плакать.

Двухъярусная кровать начала трястись. Майки боялся, что Питер найдёт его и накричит на него, и лагерь отправит его домой.

— Привет, Майки, — донёсся из темноты знакомый шёпот.

Майки фыркнул: «Мэтт?»

«У тебя всё нормально?» — прошептал Мэтт.

«Мэтт… я… я помочился…»

Мэтт ничего не сказал, подошёл и сел со своим братом: «Всё в порядке. Мама упаковала тебе ещё одну пару пижам?»

«Ага…»

«Хорошо, пойдём в в*нную, и ты сможешь переодеться и принять душ… Я посмотрю, сможет ли Питер достать тебе ещё один спальный мешок».

«Н-нет… он разозлится!»

«Всё в порядке. Такое случается», — заверил Мэтт своего младшего брата. Он подошёл к отдельной кровати Питера и встряхнул его. «Питер…»

«Мммм что?» Питер с трудом встряхнулся, чтобы проснуться.

«Мой брат намочил постель, — сказал ему Мэтт, — мы можем купить ему новый спальный мешок?»

«Возможно, у нас есть одеяла на посту медсестры. У меня нет ключа… но ему придётся подождать до завтра. Извини», — Питер закрыл глаза.

«Мы идём в в*нную, чтобы вымыть Майки, — сказал Мэтт, — мы скоро вернёмся».

— М-м-м, — ответил Питер, медленно вставая со своей койки, чтобы разобраться с несчастным случаем Майки.

Мэтт взял брата за руку и его рюкзак, и они направились в в*нную.

— Умойтесь в душе, а затем наденьте новую пижаму, — скомандовал Мэтт.

Его младший брат всё ещё рыдал. «Мэтт! У меня болит живот!»

— Ты будешь блевать?

«Н-нет…»

«Тебе нужно что-нибудь поесть? Ты почти не обедал». Мэтт протянул ему два куриных наггетса, которые он припрятал ранее. «Серьёзно, чувак, тебе нужно поесть. И в следующий раз, когда будет отбой, иди в чёртову в*нную».

— Хорошо, — слабо ответил он. Майки вытер слёзы с глаз и съел холодные наггетсы. Затем он снял мокрую пижаму и быстро принял душ.

Ник проснулся на рассвете… совершенно мокрый. Холодный пот струился по его спине. Обмочился ли он так же, как маленький Майки? Не может быть… он не мочился в постель много лет! Он откинул свой спальный мешок и посмотрел вниз. Его пижамные штаны были мокрыми и… липкими. Хотя это была не моча. Он застонал почти неслышно и понял, что Джереми смотрит на него.

— Привет, — прошептал Джереми.

«Привет…?»

— У тебя тоже был?

«Один что?»

«Знаешь, чувак. Поллюции».

— Эм… нет?

— Боже мой. Ты даже не представляешь, что за… тьфу. Пойдём со мной в в*нную, — проворчал Джереми.

«Гм…»

«Боже! Просто доверься мне хотя бы на пять секунд, неудачник». Джереми соскользнул с койки, и Ник последовал его примеру. Ник последовал за своим наставником в душевую кабину, и Джереми включил воду. — Когда вы впервые начали их получать?

«Получение чего?»

«Чёртовы промахи!» — воскликнул Джереми.

«О, эм, только на этой неделе».

«Слава богу, я думал, что я здесь единственный чувак. Кто-нибудь показал тебе, что делать? Парень моей мамы показал мне, как это исправить».

«Нет…»

Джереми спустил шорты, чтобы показать свой возбуждённый пенис. Он стал демонстрировать Нику, как надо дрочить. Джереми закрыл глаза и быстро кончил. «Мне нравится думать о Кэти Ли в купальнике. Иногда это помогает».

Ник так нервничал, пытаясь попробовать метод Джереми. «Значит, если ты сделаешь это перед сном, ты не… проснёшься вот так?»

— Надеюсь, — ответил Джереми. «Мамочкин бойфренд говорит, что лучший способ — это засунуть свой член в девушку…»

Ник покачал головой. Мысль об этом приводила его в ужас.

Крис ещё не проснулся, но Джейсон решил встать пораньше и снова потренироваться играть в F1. Он знал, что победит Криса, как всегда, но Джейсон не хотел заржаветь в играх. Пока он ехал по кольцу, он почувствовал, что желание помочиться растёт. Джейсон отчаянно схватился за промежность, но не мог проиграть этот раунд. Он отстал от нескольких машин и стал вертеться в своём спальном мешке.

Питер посмотрел на Джейсона, играющего в свою игру. «Эй, чувак, ты очень серьёзно относишься к этой гонке».

— Должен победить, — стиснул зубы Джейсон. Он убрал руку с Gameboy, чтобы поправить промежность, ещё больше отставая. Джейсон проигрывал обе битвы, но гонка почти закончилась.

«Привет, Джейсон, тебе нужно в туалет?» — спросил Питер.

«Через минуту, — проворчал Джейсон, — я должен победить».

«Чувак, ты выглядишь так, будто тебе действительно нужно идти. Ты уверен, что не хочешь просто нажать на паузу? У нас есть время до завтрака».

«Нет!» — закричал Джейсон, сбрасывая покрывало со своего спального мешка, обнажая своё извивающееся отчаянное тело. Слёзы текли по его розовым щекам. Джейсон почувствовал, что теряет контроль, и сунул руку в пижамные штаны. Он ударил носом по кнопке ускорения; он не мог видеть экран, но знал курс наизусть. — Угу, — хмыкнул он. Он добрался до конца гонки… хотя и на последнем месте. Он поставил Gameboy и встал, чтобы пойти в туалет, энергично танцуя, обеими руками держась за интимные места. Джейсон направился в уборную, и когда он добрался туда, другие мальчики заняли все кабинки. Писсуары были бесплатными, но Джейсон не мог стоять перед другими мальчиками. Танец пи-пи больше не помогал ему сдерживаться. Он постучал в дверь одной из кабинок: «Мне нужно в туалет!» он крикнул.

«Придержи лошадей!» — крикнул в ответ другой мальчик.

«Нет! Я должен идти прямо сейчас!» Джейсон неловко закричал: «Я намочу штаны!» Он закрыл глаза и соединил ноги. «Торопиться!» Его сердце колотилось. Он пытался сжаться всё меньше и меньше, но боль между ног становилась всё сильнее. Струя мочи хлынула ему в ногу. Затем ещё один. И другой. Джейсон вырвался как раз в тот момент, когда Ник вышел из туалетной кабинки. Джейсон вскрикнул и начал плакать.

Джереми вышел из соседнего. «Вау, какого хрена? Этот странный пацан обмочился, но тут же писсуары».

Ник ничего не сказал и пошёл обратно в каюту ¹ 6 с Джереми на буксире.

Вернувшись в хижину, Питер лежал и читал свои любимые отрывки из книги Левит, когда вбежал Ник. «Питер! Джейсон обмочился в штаны!»

Питер глубоко вздохнул. «Отлично. Я позабочусь об этом. Мэтт и Джереми, не могли бы вы двое провести остальную часть хижины к озеру для теста по плаванию? Сообщите директору, что я спущусь после того, как отведу Джейсона в медпункт. ».

Джереми закатил глаза, а Мэтт застенчиво натянул футболку на своё мальчишеское тело. Он не хотел плавать с Джереми и Ником. Он чувствовал себя маленьким ребёнком.

Питер направился в в*нную, где Джейсон лежал на полу в луже собственной мочи и кричал.

«Эй, чувак. Пойдём, помоем тебя. Я принесла тебе кое-какую одежду после душа. Несчастные случаи случаются».

Джейсон медленно поднялся, уже не крича, но слёзы текли по его щекам. Питер вручил ему полотенце, чтобы он обернул его вокруг талии, и они подошли к посту медсестры, где была прачечная и более уединённый душ.

Когда они добрались туда, Дейв заменял медсестру, которая заботилась обо всём Домике 1, которые каким-то образом все отравились от закусок без арахиса, которые принёс один из них. «Сап, Питер?» Дэйв улыбнулся, показывая все свои зубы. Его тёмные очки всё ещё были в тёмных очках, и ему удавалось выглядеть круто даже в таком неприятном месте, как кабина с медикаментами.

«Привет, Дэйв. Джейсону просто нужно принять душ… мы постираем его одежду, а потом пойдём к озеру».

Дэйв кивнул: «Круто, чувак. Да, несчастные случаи случаются. Обычно только в Каюте 1, но… как угодно».

— Душ не за горами, Джейсон, — жестом указал Питер, — просто быстро ополоснись и надень новую одежду. Мы позаботимся о стирке.

Джейсон ничего не сказал. Он быстро умылся и быстро ушёл к озеру.

Дэйв поднял бровь. «Как получилось, что в вашем домике для подростков больше проблем, чем в шестилетнем?»

Питер хихикнул. «Я понятия не имею».

«И как это мы с тобой находимся на противоположных концах палаточного лагеря, но постоянно сталкиваемся друг с другом?»

Питер покраснел: «Думаю, нам просто суждено быть…»

Дэйв схватил руку Питера и поцеловал его в щёку.

Питер закрыл глаза и ответил губами, приближая своё тело. Их туловища и пахи неловко соприкасались.

— Я хочу тебя… — прошептал Дэйв, медленно лаская рукой возбуждённый пенис Питера, как раз в тот момент, когда Преподобный Чант толкнул дверь.

*001*2017-10-26 21:23

Перечитывая это сейчас, и это лучше работает как отдельные главы. Извиняюсь за поток… возможно скоро переделаю или разделю на части. Не знаете, как его удалить? Также приветствуются предложения по редактированию. ^^'

*003*2017-10-30 06:08

{{27.10.2017, 14:11, BENAir01 сказал:

Мне это очень нравится!

}}

Спасибо! Хотя, конечно, можно было бы использовать несколько правок. Жаль, что сайт не позволяет редактировать старые сообщения… возможно, я опубликую их в этой теме, когда исправлю.

