Инсценировка

Автор: miakitty [x] (-)

*000*2017-10-09 15:01

Рэйчел Ивз была очень многообещающей студенткой юридического факультета, которая хорошо сдавала тесты, отлично справлялась со всеми своими эссе и превосходила конкурентов на практических занятиях. Она была популярна, симпатична, но не стервозна, и часто задерживалась в библиотеке допоздна, чтобы помочь другим ученикам, которые боролись. В свои 5,8 лет, с загорелой кожей, каштановыми волосами и шоколадными глазами, Рэйчел, откровенно говоря, выглядела потрясающе и в прошлом уже отклоняла несколько предложений модельных агентств.

Она была твёрдо настроена получить первое место в своей области, получить диплом с отличием и получить должность в одной из ведущих лондонских юридических фирм. На бумаге всё выглядело хорошо. Она прошла несколько ключевых стажировок, показала отличные оценки и имела внешние интересы, такие как плавание, балет и драма, которые равнялись здоровому выходу из стресса, который в какой-то момент испытывает каждый студент юридического факультета. Итак, Рэйчел знала, что если она хорошо подготовится к инсценированному судебному процессу, важнейшему элементу модуля уголовного права, то с ней всё будет в порядке. К сожалению, Рэйчел не учла Карлу в уравнении и вскоре отчаянно пожалеет об этом.

Карлу раздражал не тот факт, что Рэйчел была по-настоящему милым человеком, которого любили преподаватели и студенты, и не то, что Рэйчел, казалось, всегда превосходила свои оценки и заставляла её проигрывать из-за того, что она была лучшей ученицей. Нет, это потому, что каждую группу пробных испытаний выбирал лектор, и так уж получилось, что Роб Бриджес, влюблённый в Карлу, выступал в паре в качестве второго адвоката Рэйчел. «Это было просто несправедливо», — возмутилась Карла и, как ни старалась, не смогла заставить Эми Казинс, их профессора уголовного права, изменить своё мнение. Решение съедало Карлу, поскольку она тщетно пыталась учиться, образы Рэйчел и Роба, обнимающихся после того, как они выиграли, продолжали возвращаться к ней. Каждый раз, когда она думала об этом, она злилась всё больше и больше. Карла попыталась сосредоточиться, потому что в роли адвоката противоположной стороны её работа заключалась в том, чтобы убедить студенческое «присяжное» в том, что Роб и Рэйчел были неправы.

Однако недостаток сна, смешанный со стрессом из-за других модулей, вскоре привёл к тому, что Карла отстала от подготовки к пробному испытанию. Затем она поняла, что не сможет победить Рэйчел, но вместо этого она может заставить её отказаться от дела. В дни, предшествовавшие неделе инсценированного судебного процесса, Карла потратила своё время на планирование своей версии идеального преступления, которое не только увидит, как она с честью сдаст экзамен, но и в то же время унизит Рэйчел.

Карла по натуре не была мстительным человеком, но до неё также дошёл неприятный слух о том, что Роб на самом деле просил не быть с ней в паре. Он чувствовал себя неловко на вечеринке пару недель назад, когда Карла, совершенно пьяная, бросилась на него только для того, чтобы Роб мягко оттолкнул её. Так что к тому времени, когда настал день инсценированного суда, Карла была поглощена разочарованием, печалью и ревностью. Эти трое создают пьянящий коктейль эмоций в лучшие времена, но в сочетании со здоровой дозой неуверенности результаты будут взрывоопасными.

Рэйчел сделала несколько заметок в своей папке, стоя в очереди, чтобы заплатить за салат с макаронами во время обеда. Она чувствовала себя хладнокровной, спокойной и собранной, но в то же время была рада, что их группе дали дневное время. Она внимательно следила за утренними сеансами и видела, что собравшиеся профессора до сих пор были впечатлены представлениями. Было трудно выделиться и в то же время следить за тем, чтобы остальная часть её команды не чувствовала себя в тени. В тот день она даже надела свои счастливые шёлковые персиковые трусики и чувствовала мягкий материал под сшитым на заказ тёмно-синим костюмом с юбкой.

Рэйчел была так сосредоточена на письме, что не заметила, как Карла взяла с подноса апельсиновый сок, открыла бутылку и быстро высыпала в жидкость две большие измельчённые таблетки мочегонного средства. Затем Карла быстро встряхнула бутылку и за считанные секунды плотно закрыла крышку. Затем она ушла с лёгкой улыбкой на лице, думая о предстоящем дне. Рэйчел заплатила за свою еду и присоединилась к своей группе для какой-то последней подготовки к суду — может быть, это был всего лишь фиктивный суд, но каждая минута на счету. Съев свою еду, она подтянула сок к себе и заметила, что печать сломана, но предположила, что она, должно быть, сделала это сама.

За обедом она выпила всю бутылку объёмом 500 мл плюс немного воды, чтобы убедиться, что она не чувствует себя обезвоженной. Наконец она взглянула на часы и поняла, что до дневных лекций осталось всего десять минут. Сказав своей группе, что встретит их возле библиотеки, где проходили инсценированные судебные процессы, она быстро пошла в дамскую комнату. В туалетной кабинке Рэйчел стянула нижнее бельё и осторожно села на сиденье, не думая ни о чём конкретном. Сильный, непрерывный поток бледно-янтарной мочи вытекал из её письки в унитаз, но вскоре сочился, пока она вытиралась. Выйдя из прилавка, Рэйчел вымыла руки, проверила макияж и сделала несколько глубоких вдохов, прежде чем уверенно улыбнуться самой себе.

Сначала всё было замечательно. Рэйчел не просто гордилась собой, она была в восторге от того, что её команда так хорошо справилась со своими ролями. Однако, и это была всего лишь мелочь, она продолжала чувствовать, что Карла наблюдает за ней, даже когда кто-то ещё говорил. Рэйчел просто сказала себе, что у неё паранойя, и сосредоточила своё внимание на том, что происходит в комнате. Как только вступительные заявления были закончены, Рэйчел почувствовала что-то неожиданное. Она не знала, как это возможно, но ей как бы нужно было снова пописить.

Обычно её мочевой пузырь был чугунным, поэтому она просто списала это на нервы, но ноющее чувство сохранялось. Прошёл час инсценированного суда, и Рэйчел больше не могла себя обманывать. Ей нужна была женская комната, но перерывы были тщательно спланированы, и было бы очень непрофессионально просить её так рано. К счастью, Рэйчел была отличницей и хорошо подготовилась, поэтому её успеваемость изначально не пострадала. Постепенно, однако, каждый раз, когда она вставала или садилась, она слегка вздрагивала, когда лента юбки впивалась в её раздувшийся живот. Она начала ёрзать на своём месте, что вызвало вопросительный взгляд Роба, и в какой-то момент ей пришлось попросить «подсудимого» повторить свой ответ.

Вскоре Рэйчел поняла, что ей нужно не просто пописить — ей нужно было сделать это очень сильно, и начала потеть. Её трусики стали влажными, когда её дрожащие половые губы сдерживали то, что казалось океаном кипящей горячей женской мочи. Внезапно её мочевой пузырь запульсировал, и Рэйчел поняла, что ей придётся сделать немыслимое и объявить перерыв менее чем через два часа. Её щёки вспыхнули, но она пожала плечами, почувствовав себя немного жарко, и сделала большой глоток воды. Прошло ещё десять минут, и Рэйчел начала волноваться. Она испробовала все свои тактики, чтобы облегчить потребность в туалете, и, как ни странно, ни один из них не сработал. Скрестив ноги под столом, Рэйчел рискнула быстро схватить свою письку через юбку, прежде чем встать, чтобы заговорить.

Пять минут спустя, когда она объясняла ключевой пункт закона, крошечная струйка мочи потекла ей в трусики. Рэйчел замерла — она действительно начала мочиться или это был просто пот? Сев на своё место, она глубоко вдохнула и проверила, не смотрит ли Роб. Стол давал ей достаточно света, но они сидели очень близко друг к другу, и малейший толчок заставлял его оглядываться. Осторожно Рейчел приложила указательный палец к своим трусикам. Они действительно были влажными, совсем чуть-чуть, чуть-чуть на самом деле, но она на мгновение потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Рэйчел быстро убрала руку только для того, чтобы тут же вернуть её, когда почувствовала тяжесть своего мочевого пузыря, требующего опорожнения. Ей пришлось скрестить ноги и потереться о руку, чтобы не заплакать.

Она не могла поверить, что оказалась в таком затруднительном положении, и когда ещё одна крошечная струйка мочи потекла по её уретре и выплеснулась из половых губ, она знала, что дальше будет только хуже. Её мочевой пузырь, казалось, пульсировал внутри неё, и она едва могла сосредоточиться на том, что было сказано, борясь с бесконечными волнами боли. Внезапно Роб сильно ткнул её, и она подпрыгнула, потеряв контроль над собой на две секунды, когда ви впилась в её персиковые трусики. — Что? — прошептала она. — Твоя очередь, Рэйчел, ты в порядке? — пробормотал Роб. «Я в порядке», — коротко ответила она, хотя она была кем угодно, но только не тем, что у неё снова начали течь, и она беспокоилась о пятне, проступающем на её юбке.

Она была в разгаре перекрёстного допроса, когда внезапно зашипела пятисекундная струя, и она знала, что находилась в нескольких минутах, а то и секундах от позорного несчастного случая с горшком. — Ваша честь, — пробормотала она, когда её лицо покраснело, а тело задрожало. — Да, советник? — последовал ответ. — Можем ли мы попросить десятиминутный перерыв?

— На каком основании?

«О, эм, а.. она покраснела ещё сильнее, и судья, которого играл её лектор, внимательно посмотрел на неё. «Рэйчел, ты в порядке, ты очень бледная?» Рэйчел застонала, когда почувствовала, что из неё вытекает ещё одна утечка, и на мгновение закрыла глаза. «Мне очень нужен перерыв в в*нной», — прошептала она. Эми остановилась. Вот её лучшая ученица тряслась, как маленькая девочка, которая вот-вот обмочится, но они прошли только треть экзамена. Сочувственно она сказала дрожащей девочке, что через тридцать минут у них будет перерыв и что она может подождать. Рэйчел хотела, чтобы земля поглотила её, пока она трясла головой. Нет, она не могла, потому что её моча начала пропитывать её трусики и спускаться по ногам. Эми скорее озабоченно, чем рассерженно посмотрела на Рэйчел, которая была практически в слезах. — Это чрезвычайная ситуация? — спросила она любезно. Рэйчел сглотнула и судорожно кивнула. — Хорошо, будет пятнадцатиминутный перерыв.

Не успела она произнести эти слова, как Рэйчел вылетела из комнаты мимо ошеломлённых одноклассников. В последовавшем за этим вихре шума никто не заметил, как Карла и Роб тоже ушли. Рэйчел бросилась в ближайшую в*нную, её рука между ног была в слезах, когда она отчаянно пыталась перестать мочиться. Открыв дверь, она лихорадочно побежала в туалет, но при виде того, чего так жаждала, практически выпрашивала, мочевой пузырь просто не выдержал. Горячая жёлтая моча заливала её трусики, капала на колготки и струилась по ногам. Затем он стекал на пол, пропитывая её юбку, колготки и туфли.

Рэйчел громко застонала, когда потоки свежей мочи хлынули прямо между её ног. Она медленно опустилась на корточки и почувствовала, как её крошечный барабан касается её дрожащих губ письки, прежде чем упасть прямо в огромную лужу. Её единственным утешением было то, что она избежала несчастного случая на глазах у всего класса. Постепенно её мочеиспускание стало замедляться, боль в мочевом пузыре уменьшилась, и она почувствовала, как поток угасает, пока она осматривала повреждения. Её персиковые трусики были совершенно испорчены, а от дорогого костюма пахло мочой, так как каким-то образом он даже ухитрился забрызгать куртку. Её колготки промокли, а блестящие туфли-лодочки наполнились её собственной мочой. Рэйчел расплакалась и удивилась, как всё могло пойти так ужасно неправильно.

Внезапно в дверь женской комнаты постучали. Это был Роб. «Рэйчел, ты в порядке; просто ты так быстро оттуда сбежала. Он сделал паузу, думая, должен ли он сказать остальное «и, ну, я знаю, что тебе действительно нужна была в*нная, так что, ты сделала это?» Рэйчел вздрогнула и, оставив свой беспорядок, поползла к двери. — Не совсем, — сказала она. — Тебе что-нибудь нужно? — спросил Роб. — Например, полотенце? ммм, джинсы? новые трусики? Услышав, как Роб сказал, что трусики, Рэйчел расхохоталась, несмотря ни на что. Роб улыбнулся и спросил, может ли он войти, и Рэйчел, всё ещё краснея, отперла дверь. «У-у-у», — сказал он, увидев её лужу, — «тебе действительно нужно было уйти».

— Да, — пробормотала Рейчел. 'Я сделал.' Роб сказал ей, что принёс её сумку, чтобы она могла позвонить Эми и объяснить, что произошло, немного прибраться и позвонить подруге, чтобы она забрала её. — Хотя, — поспешно предложил он, — я рад вас отвезти, или заплатить за такси, или ещё что-нибудь. Рэйчел снова улыбнулась, Роб был хорошим другом, и краткий разговор с Эми убедил её, что до сих пор она блестяще справлялась и её оценка будет более чем достаточно хорошей. К сожалению, Эми сказала, что сеанс не может быть перенесён, но она обязательно примет во внимание обстоятельства и то, что Рэйчел скоро почувствует себя лучше.

Рэйчел закончила разговор и хорошенько подумала. Смышлёная девушка, она знала, сколько может вместить её мочевой пузырь, и она почти не пила достаточно. Она медленно вытащила из сумки бутылку с апельсиновым соком, но она была пуста. Ну, почти, остались какие-то мути и вместе с ними какой-то странный белый порошкообразный осадок. Рэйчел замерла. Она была под наркотиками? Она показала Робу, и он сказал, что ей нужно как можно скорее сообщить об этом в студенческую службу. Рэйчел начала чувствовать себя лучше, может быть, это не было случайностью, и ей как-то стало плохо от порошка. Когда она встала, на неё нахлынула волна усталости, чего и следовало ожидать, учитывая стресс. Однако Рэйчел чувствовала себя более чем усталой, она чувствовала себя опустошённой, и её мочевой пузырь так болел. Она пошатнулась, и Роб поймал её, крепко обнял, крепко поцеловал в лоб и сказал: «Нам нужно доставить вас в медицинский центр как можно скорее».

Когда они приехали, Рэйчел объяснила дежурному врачу, что произошло, и показала ему бутылку с апельсиновым соком. Выслушав её симптомы и проверив её медицинские записи, доктор нахмурился. У Рэйчел никогда раньше не было признаков императивного недержания мочи, и она не пила достаточно жидкости, чтобы вызвать массивную потерю контроля над мочевым пузырём.

Внезапно его взгляд остановился на таблетках, которые он недавно прописал другой студентке. Она жаловалась на вздутие живота и задержку воды, поэтому он дал ей маленькую бутылочку мочегонных средств. Он проверил бланк рецепта, а затем долго звонил в студенческую службу. Наконец, он повернулся и посмотрел на Рэйчел и Роба с серьёзным выражением лица. Он объяснил, что дал таблетки двумя днями ранее мисс Карле Бенуто и только что узнал, что она учится на том же факультете, что и Рэйчел.

Беглый взгляд на саму бутылку ясно показал, что бутылка была подделана, что означало начало расследования. Камера видеонаблюдения показала, что Карла явно что-то подсыпала в напиток Рэйчел в очереди за обедом, и быстрый лабораторный тест подтвердил, что порошок был измельчённым мочегонным средством. В результате напуганную Карлу вызвали на собрание факультета и быстро исключили из юридической программы. Рэйчел, которая не могла поверить, что кто-то преднамеренно причинит ей вред, дала показания жертвы, а затем дело было передано в полицию.

Рэйчел продолжила обучение, и после выпуска они с Робом стали непобедимой командой юристов, даже основав свою престижную совместную юридическую фирму, когда им было за двадцать. Рэйчел решила сохранить свои персиковые трусики, хотя они и были испорчены. Во-первых, они служили вечным напоминанием о том, что нужно быть более осторожной, а во-вторых, они сблизили её и Роба и, таким образом, положили начало прекрасной дружбе на всю жизнь. Карла изо всех сил пыталась найти другой университет, готовый принять её, и по иронии судьбы у неё появилась привычка мочиться в постель. В конце концов она закончила учёбу с оценкой 2.2, но у неё был ужасный, смущающий опыт, когда она писила в трусики, когда получала сертификат, но это совсем другая история.

