Дело в Эллен и Дэниеле - Страница 18

Автор: Mbgpeelover

*429*2024-04-15 23:30

Обед с беспокойной Эллен

Положив телефон на стол, Дэниел вздохнул. Он на самом деле не думал, кто именно может поехать в Данди с группой на следующий день, но теперь это точно будет не он. Решив, что ему нужно размять ноги, он отнёс пустую кофейную кружку к тележке с подносами с готовыми тарелками и столовыми приборами и осторожно поставил кружку на один из подносов. Кофе здесь был намного лучше водянистого дешёвого безвкусного пойла в торговых автоматах в офисе, и это, безусловно, было ещё одной вещью, по которой он будет очень скучать после сегодняшнего дня. Возвращаясь к своему столу, он уже слышал, как снова звонит его мобильный.

Следующий час пролетел в размытии писем, форм, телефонных звонков и решения проблем, пока Дэниел пытался закрыть проект с минимальным количеством нерешённых вопросов. Взглянув на часы, он начал чувствовать волнение, поскольку приближался полдень, и он знал, что снова увидит Эллен. Увидев, что мимо проходит ещё один работник благотворительной организации, он встал, чтобы пожать ему руку и поблагодарить за работу, зная, что они, скорее всего, больше не встретятся. Беседуя с ними о том, что они будут делать дальше после проекта, он слушал, как они рассказывали о другом общественном проекте, в который они переходят, поскольку он чувствовал себя немного подавленным при мысли о возвращении в обыденную офисную среду. Неудивительно, что Эллен преуспела в такой яркой и разнообразной рабочей среде, поскольку мысль о том, чтобы сидеть лицом к одним и тем же стенам изо дня в день, казалась такой скучной и удручающей.

Услышав, как снова зазвонил его телефон, он извинился, чтобы ответить, его сердце забилось от волнения, когда он увидел имя Эллен на экране. Вспомнив, как он был взволнован, увидев это всего месяц назад, до того, как приехать на корабль на постоянной основе, он ответил с энтузиазмом и радостью.

«Привет, милая! Как дела?»

«Я в порядке, спасибо, Дэниел. Я как раз возвращаюсь. Я зашёл в аптеку за чем-то для Миланы, так что я просто собирался передать ей это перед встречей с тобой в столовой. Я могу опоздать на минуту или две, но я уже вижу корабль, так что я не задержусь надолго. Я просто не хотел, чтобы ты думала, что я не приду или что что-то случилось. Увидимся через некоторое время».

«Отлично. Скоро увидимся, дорогая».

Закрыв ноутбук, он радостно направился в столовую, по пути взяв поднос и осматривая многочисленные блюда, которые там предлагались. Удивительно, но с судном, отплывающим через два дня, и его пассажирами, отплывающими на следующее утро, всё ещё предлагалось огромное количество блюд, так как Дэниел выбрал свежий чечевичный суп с хрустящим хлебом и ещё одну кружку кофе, когда он осторожно понёс поднос в заднюю часть столовой, чтобы сесть у окна на любимом месте Эллен. Желая видеть вход, он начал есть суп, пока он был горячим, прислушиваясь к любым признакам Эллен.

Он почти доел свой суп, когда поднял глаза и увидел приближающуюся Эллен, выглядевшую взволнованной и обеспокоенной.

«Я сразу пошла в каюту Авраамовских, но их не было. Ты не видела Якова или Милану, не так ли? Я обещала им, что заберу это».

Заметив, что Эллен, похоже, запыхалась и нервничает, Дэниел протянул руку, чтобы взять её за руку, когда она положила на стол бумажный аптечный пакет.

«Я помогу тебе найти их после обеда, если хочешь? Почему бы тебе не купить себе чашку чая и что-нибудь поесть. Ты, должно быть, проголодалась, пройдя пешком до школы и обратно».

«Я действительно голодна. Мне также очень нужно в туалет!»

Увидев беременную женщину в облегающем зелёном свитере в очереди за едой, Дэниел указал, глядя на Эллен.

«Это не она?»

«Да! Да, она. Я сейчас вернусь. Это суп дня? Что сегодня?»

«Да. Это чечевица. И очень вкусно».

«Похоже на то. Я думаю, я тоже возьму немного этого».

Наблюдая, как Эллен спешит к Милане, Дэниел улыбнулся, когда она двигалась на месте, чётко объясняя, что она купила и как это сделать. Вспомнив мимолётное замечание Эллен о том, что ей действительно нужно в туалет, Дэниел не отрывал глаз от её пышного тела, а её манеры и язык тела только подтверждали то, что она ему только что сказала. Ожидая, что она оставит Милану и помчится к дамам у главного входа рядом с лифтами, он был удивлён, увидев, как она берёт поднос и наполняет миску тем же соблазнительным горячим супом, который он только что доедал. Возбуждённый, но поражённый таким развитием событий, он уже чувствовал, как растёт его член, когда он отхлебнул последнюю ложку супа и подошёл, чтобы помочь Эллен с её подносом.

«Позволь мне помочь тебе, дорогая».

«Спасибо».

Поставив поднос, Дэниел отодвинул сиденье для Эллен, прежде чем снова сесть напротив неё, с обожанием глядя ей в лицо. Даже не осмеливаясь упомянуть её предыдущий комментарий, он застенчиво улыбнулся, а затем спросил, как прошло собрание. Кивая, пока Эллен говорила, Дэниел не мог не заметить, что Эллен сидела напряжённо и прямо, постоянно постукивая одной ногой под столом.

«Это было так красиво, Дэниел. Фадейка спел традиционную украинскую народную песню, пока его учитель играл на гитаре. Он был потрясающим, и хотя дети, очевидно, не понимали её, им всем она очень понравилась. Было удивительно снова увидеть Михайлу. Она подбежала ко мне в конце и крепко обняла меня. Там была её приёмная мама, и мы потом поговорили за чаем и кофе. Она очень хорошо устроилась и очень дружелюбна с их собственной дочерью Клэр.

Они хотели оставить Михайлу в Пири-парке, пока остальные не уйдут, что было очень понимающе с их стороны, но на следующей неделе она переходит в ту же школу, что и их дочь. Катя сделала небольшую презентацию об Украине с Михайлой, а Лилия и Лариса были в традиционной украинской одежде. Я был так рад увидеть там и Раису. Девочки обе были очень расстроены, что вполне объяснимо, поэтому присутствие мамы было так хорошо для них обеих. Я думаю, что все плакали к тому времени, как маленький Фаддей поднялся со своим лучшим другом Кристофером, когда они держали фотографии семьи Фаддея и его дома в Румынии. Последняя фотография, которую директор школы выставил на экран, была душераздирающей. На ней был изображён дом Фаддея, теперь полностью разрушенный бомбами».

Понимая, что Эллен, всё ещё евшая и пьющая, теперь немного покачивалась из стороны в сторону на своём стуле, извиваясь во время разговора, Дэниел потёр ступнёй одну из её ног, протягивая руку, чтобы нежно потереть её руку.

«Это звучит прекрасно. Какое приятное дело для школы сделать для них всех».

«Это действительно было так. Я так рада, что пошла, но скажу вам, что это был долгий путь назад. Раиса определённо не должна была позволять своим девочкам идти туда одной. С заскоком в аптеку, который занял у меня больше получаса. Я тоже быстро шла, потому что очень хотела вернуться, чтобы отвезти «Гевискон» в Милану и встретиться с тобой за обедом».

«Ну и как тебе суп?»

«Он чудесный. Но я не думаю, что смогу допить чай. Мне правда нужно сбегать в туалет. Кажется, я уже целую вечность его держу в себе!»

«Хотя бы допивай суп, прежде чем уйдёшь. Знаешь, я так по тебе скучала.

*430*2024-04-16 14:08

{{14.04.2024 в 15:57, Брипи сказала:

5/6 глав в неделю? Как твой мочевой пузырь с этим справится!?

}}

Я нахожу полный мочевой пузырь очень приятным, lol

*431*2024-04-16 23:47

Эмоциональное собрание

Голос на другом конце провода спросил, кто она, прежде чем открыть дверь, когда Эллен толкнула её и вошла в яркий гостеприимный школьный зал. Когда окно открылось, и пожилая дама попросила её зарегистрироваться, она как раз собиралась спросить, есть ли туалет, которым она могла бы воспользоваться, когда зазвонил телефон в офисе, и дама пошла, чтобы ответить. Стоя одна, она огляделась по сторонам на доске объявлений, полной событий и информации, пока голос не заставил её обернуться.

«Доброе утро. Добро пожаловать в начальную школу Пири-Парк. Я миссис Лесли Джиллис, директор этого учреждения. Я полагаю, вы здесь на нашем специальном собрании сегодня утром? Если вы можете следовать за мной, я провожу вас в зал».

Следуя за рыжеволосой энтузиасткой по короткому коридору и через несколько двойных дверей в большой актовый зал с рядами стульев, аккуратно выстроенных в линию сзади перед большой сценой, Эллен заметила, что довольно много родителей и воспитателей уже сидели тихо. Всмотревшись в лица, она сразу узнала Раису и ещё одну маму Яннину. Сидя на первом свободном месте в первом ряду, она скрестила лодыжки под стулом, пытаясь игнорировать странные покалывания в мочевом пузыре, напоминавшие ей, что ей всё ещё нужно в туалет.

Через несколько минут в зале зазвучала мягкая музыка, которую Эллен узнала как украинскую, когда класс за классом приходили, и дети, одетые в серые передники и брюки с королевскими синими кардиганами и свитерами, сидели на полу, скрестив ноги. Пытаясь увидеть кого-нибудь из детей, которых она знала по «Искателю приключений II», Эллен внимательно следила за каждым классом, узнавая только Лилию и Ларису, когда они повернулись, чтобы отчаянно помахать своей маме. Рыжеволосая дама, которая её встретила, теперь стояла перед сценой, приветствуя всех, пока негромкая музыка стихала, и дети сидели молча, глядя вперёд. После короткого слова директора Эллен была взволнована, услышав, как зал наполнился маленькими голосами, поющими, очевидно, известную и любимую школьную песню, которую, как она предполагала, должны были петь на каждом собрании. Затем директор снова взяла микрофон, прежде чем представить ребёнка, которого Эллен сразу узнала с корабля.

Как и все дети, Федейка присоединился к школе 12 месяцев назад, зная очень мало английского. Будучи вторым по старшинству ребёнком, оставшимся на корабле, он проявил зрелость и стойкость, намного превышающие его возраст в 11 лет, когда Эллен наблюдала, как он уверенно поднимается на сцену и берёт микрофон. В сопровождении сотрудника, играющего на гитаре, он спел прекрасную украинскую народную песню, которую Эллен узнала по недавнему дню рождения Игоря. Поймав себя на том, что она притопывает ногами и хлопает в ладоши, как и многие другие в комнате, она была так захвачена моментом, что почувствовала, как по её щеке потекла тихая слеза. Похоже, она была не одна, когда она повернулась и увидела Злату, маму Федейки, сидящую сзади рядом с Мирославой и вытирающую лицо салфеткой.

Собрание продолжилось рассказом помощника директора о том, как школа была рада принять беженцев, и о всей работе, которую проделали и ученики, и персонал, чтобы поддержать их. Это сопровождалось фотографиями на экране, на которых дети учились, играли и занимались спортом. После этого Эллен не могла сдержать ещё больше слёз, наблюдая, как Михайла вышла на сцену со своей лучшей подругой Катей, когда они вместе провели замечательную, но простую презентацию о своей родной стране.

В последний раз она видела Михайлу в тот день, когда она сошла с корабля со своим социальным работником, и она даже не была уверена, была ли она всё ещё в начальной школе Пири, поэтому, увидев, как она встала и заговорила так чётко и гордо, она просияла от радости. Вспоминая, как она спросила на встрече, которую она провела с Дэниелом на корабле, когда они информировали жителей о плане переезда, будут ли окна в её новом доме, Эллен полезла в сумочку за салфетками, разглядывая фотографии Украины до войны, и молодые девушки говорили о таких невинных вещах, как походы в магазины с мамами и посещение танцевальных классов.

За этим быстро последовал другой сотрудник, поблагодаривший девушек, призвавший всех похлопать, а затем пригласивший Ларису и Лилию на сцену, чтобы показать свою традиционную украинскую одежду. Эллен, уже задыхаясь, почувствовала, как кто-то похлопал её по плечу и передал ей ещё салфетки, которые определённо были нужны, когда самый младший украинский ребёнок в школе, маленький Фаддей, которому было всего 6 лет, поднялся по лестнице сцены, крепко держа за руку шотландского мальчика.

Вместе они нервно стояли на сцене, держа карточки с учителем, который говорил, кто они. Задаваясь вопросом, где сейчас все эти люди, близкие родственники маленького ребёнка, Эллен высморкалась от всех своих слёз, когда показали фотографию многоквартирного дома, и голос учителя объяснил, что это был дом Фаддая до того, как он переехал в Шотландию. Ожидая, что сегмент сейчас закончится, Эллен наблюдала, как молодой шотландский мальчик открыто обнимал своего лучшего друга, когда на экране появилась ещё одна шокирующая фотография того же многоквартирного дома, снесённого и неузнаваемого после бомбардировки.

Под впечатлением от того, насколько понимающим и сочувствующим показался директор, снова взяв микрофон, и от того, как мальчики вернулись к своим одноклассникам, собрание завершилось более яркой и оптимистичной песней о благодарности, прежде чем все 6 украинских детей вернулись на сцену, чтобы помахать на прощание. Когда классы вышли, Эллен тихо плакала, когда близнецы убежали со сцены в объятия своей молодой матери, а плачущая Михайла последовала за ней, обняв её. Крепко держа девочку в своих объятиях, Эллен гладила её чистые свежие волосы, спрашивая, как у неё дела. Обернувшись на голос позади неё, когда ребёнок отпустил её и потянулся обнять женщину, которая только что говорила, Эллен догадалась, что дружелюбная тёплая леди была новой приёмной мамой Михайлы. Представившись, они непринуждённо болтали, пока детей уводили обратно в класс, а посетителям предлагали чай и кофе.

Взяв небольшую пластиковую чашку со слабым чаем, Эллен поболтала с леди, услышав, как Михайла справляется, и чувствуя себя очень гордой за то, как у неё идут дела. Узнав, что она переезжает в другую школу, чтобы быть рядом со своей приёмной сестрой, Эллен поняла, что это, вероятно, к лучшему, поскольку она поделилась тем, как она надеется посетить миссис Кравченко позже тем вечером. Пожав руку женщине, которая, как Эллен только позже поняла, даже не спросила её имени, она положила свой пустой пластиковый стаканчик в мусорное ведро и последовала за другими родителями и опекунами обратно к входной двери школы. Выписываясь, Эллен вспомнила своё обещание Милане, когда она быстро пошла по переулкам и дошла до Гован-роуд, прежде чем заскочить в небольшую аптеку, чтобы купить лекарство от изжоги. Скрестив ноги, ожидая, пока на кассе оплатят бутылку, Эллен пожалела, что не нашла туалет в школе, прежде чем уйти.

Положив бумажный аптечный пакет в сумку, она пошла так быстро, как только могла, обратно в порт, отчаянно желая вернуться и, наконец, воспользоваться туалетом. Позвонив Дэниелу, когда она приблизилась, она с нетерпением ждала встречи с ним снова, так как думала обо всём, что ей нужно сделать, прежде чем они покинут корабль позже в тот же день. Проходя через парковку, она нащупала бутылку в своей сумке и решила, что очень быстро бросит её в каюту Авраамовского, как только окажется на борту, а затем быстро пописает перед встречей с Дэниелом. Зарегистрировавшись как можно быстрее, она срочно направилась на первый этаж, но не обнаружила ни Якова, ни Миланы. Спустившись вниз по лестнице, она заметила время на настенных часах и запаниковала из-за встречи с Дэниелом. Зайдя в столовую, чтобы сказать ему, что она просто собирается использовать дам, она всё ещё держала в руке пакет с лекарством, когда увидела его на обычном месте, ожидающего её с улыбкой.

Объяснив, как ей действительно нужно найти Милану, она была взволнована, когда Дэниел указал на неё в очереди, когда она подбежала к ней, протягивая ей лекарство и объясняя, как его принимать, так как от запаха еды у неё заурчал живот. Забыв, что на самом деле её тянет в туалет, она взяла поднос, налила себе тарелку супа и кружку свежего чая, пока несла поднос к Дэниелу, и только тогда поняла, что ей действительно следовало сначала пойти в туалет. Болтая со своим парнем во время еды, Эллен всё время извивалась и корчилась, пытаясь не показывать слишком явно, в каком отчаянии она на самом деле находится. Рассказывая о собрании, Эллен так сильно любила снова быть с Дэниелом, когда она ела вкусный суп и пила чай.

Теперь, обнаружив себя такой неудобной и беспокойной, поскольку её телу нужно было продолжать двигаться, чтобы не протечь, Эллен приняла трудное решение оставить то, что осталось от её обеда, в пользу того, чтобы добраться до дам, прежде чем она попадёт в аварию. Толкнув поднос вперёд, она неловко встала, напрягая мышцы и втягивая воздух.

«Извини, Дэниел. Мне действительно нужно бежать в туалет. Я сдерживала это всё собрание и всю дорогу обратно. Мне кажется, я лопаюсь уже целую вечность!»

«Хоть доешь суп, прежде чем уйдёшь. Знаешь, я так по тебе скучала».

Глядя на суп, Эллен закусила губу. Он был действительно прекрасен, и ей так хотелось его доесть. Если она пойдёт пописить, он обязательно будет холодным, когда вернётся, и она, несомненно, почувствует голод позже. Вопреки здравому смыслу она вздохнула и села обратно.

«Ты прав, Дэниел. Он слишком хорош, чтобы тратить его впустую. Я уверена, что смогу продержаться ещё несколько минут».

*432*2024-04-18 00:10

Дэниела возбуждают действия Эллен

Обрадованный, но удивлённый тем, что Эллен снова села и снова придвинула к себе поднос, Дэниел просиял. Она действительно была самой сексуальной женщиной, которую он когда-либо встречал, и просто знание того, как отчаянно она хотела пописить и как долго она держала его, сводило его с ума. Наблюдая за ней с жадностью, он мог видеть напряжение в её теле и лице, когда она отправляла в рот ложку супа.

«Я буду очень скучать по этому, ты знаешь».

«Суп или я?»

«На самом деле, оба, но особенно ты».

«Ты забыл, что я живу в твоём доме, Дэниел?»

«Я знаю, но ничто не сравнится с тем, чтобы видеть тебя весь день на работе, слышать твой голос, смотреть, как ты… ешь».

Дэниел собирался сказать что-то ещё, но остановился, так как совершенно неожиданно заметил, что Селин приближается к ним с обеспокоенным видом. Держа перед собой телефон, она бросилась к их столику, как только заметила их, а Дэниел посмотрел на Эллен, зная, как сильно она хочет уйти, чтобы навестить дам. Теперь, когда Селин не даёт ей встать, у неё не осталось выбора, кроме как ждать ещё дольше.

«О, я так рада найти вас обоих! Ты видела электронное письмо от городского совета Глазго, отправленное нам всем? С 9 утра завтра на этом судне будут находиться только сотрудники городского совета Глазго. Все мы, другие работники благотворительной организации, и даже сотрудники социального обеспечения должны покинуть судно со всеми нашими вещами ровно в 9 утра. У меня здесь так много рабочих вещей. Как, чёрт возьми, я должен всё это уладить и собрать, чтобы уехать отсюда так рано? Ради бога, автобусы только-только отправляются!»

Пока лично не прочитав письмо, но предположив, что это правда после его предыдущего разговора с боссом, Дэниел кивнул.

«Меня больше ничего не удивляет, знаешь ли, Селин. Они явно не могут избавиться от беженцев достаточно быстро. Это судно даже не собирается куда-то спешить. Оно даже не выйдет из порта до пятницы утром. На самом деле я рад, что ты тоже здесь. Мой босс звонил мне сегодня утром. Он хочет, чтобы я лично встретился с ним завтра днём в офисе по поводу моего возвращения в офисные обязанности. Это значит, что я, очевидно, не могу поехать с группой на автобусах в Данди. Я ещё никого не спрашивал, но мне было интересно, не хочет ли кто-нибудь из вас поехать со всеми в качестве своего рода передачи дел? Я мог бы спросить у автобусной компании, не возражают ли они, чтобы вы вернулись, поскольку они базируются в Глазго, но я не уверен, возвращаются ли автобусы сюда или уезжают на другую работу. Если вы не против вернуться на общественном транспорте, то вы можете поехать. В автобусе много свободных мест».

«Обычно, Дэниел, я бы с удовольствием, но мне нужно загрузить машину всеми моими вещами, а автобусов с вокзала сюда нет. Я также не могу опоздать к своему сыну. Он отсутствовал несколько дней, и я обещал ему, что заберу его из школы на этой неделе. Я работал сверхурочно, чтобы наверстать упущенное. Со следующей недели я буду работать немного дальше в квартирах для экстренного размещения беженцев, так что ему, к сожалению, придётся вернуться в свой клуб после школы. Надеюсь, вы не против?»

«Это совсем не проблема, Селин. Мы почти закончили, так что если тебе нужна помощь с погрузкой вещей в машину, просто приходи ко мне».

«Спасибо, Дэниел. Ты в порядке, Эллен? Обычно ты не такая тихая?»

«У неё было эмоциональное утро на школьном собрании, и сейчас она немного нежная».

«О, конечно. Ладно, я лучше пойду поищу, где все мои вещи. Увидимся через некоторое время».

Наблюдая краем глаза за тем, как Селин уходит, Дэниел снова обратил внимание на Эллен, которая раздвинула ноги под столом и наклонилась вперёд к столу.

«Я сейчас обмочусь! Я больше не могу этого выносить!»

Быстро осмотревшись, чтобы убедиться, что вокруг никого нет, Дэниел почувствовал, как его тело вспотело, голос стал хриплым, а твёрдый член запульсировал в брюках. Быстро и импульсивно соображая, он трясущимися руками поднял пустую кофейную кружку и подтолкнул её к Эллен. Наклонившись вперёд, чтобы никто не мог услышать, он заговорил тихо и искренне.

«А как насчёт того, чтобы использовать это?»

«Ты имеешь в виду прямо здесь? О Боже, кажется, я слишком поздно это сделал!»

Наблюдая с широко открытыми глазами и желая погладить себя, Дэниел ахнул, когда Эллен скользила вперёд и назад на сиденье, наклоняясь вперёд, потирая промежность о жёсткое сиденье. С того места, где он сидел, это выглядело и звучало так, будто она ублажала себя, сидя на деревянном сиденье в оживлённой столовой на круизном лайнере посреди дня! Обеспокоенный тем, что она действительно собирается сделать огромную лужу под столом и замочить свою одежду, как она сделала однажды в оживлённом крытом торговом центре в Данди, в тот день, когда они впервые пошли смотреть на высотное здание, он инстинктивно встал, чтобы предложить ей немного уединения, и положил руку ей на плечо, чтобы утешить её.

«Попробуй кружку, дорогая».

С беспокойством глядя по сторонам, Дэниел часто оглядывался назад, чтобы посмотреть на Эллен, которая теперь ёрзала на сиденье, полусидя, полустоя, когда она, казалось, немного спускала свои леггинсы и брюки. Обернувшись, чтобы ещё раз убедиться, что никто не смотрит, он оглянулся и увидел, что она немного выпрямилась, когда она быстро схватила кружку и засунула её себе между ног. Услышав, как она мгновенно наполняется, он едва мог дышать, чувствуя, как кровь свистит в его пенисе, а его тело трясётся. Ожидая, что сейчас извергнется в его собственном нижнем белье, каждая секунда казалась замедленной, поскольку звук мочи Эллен в кофейную кружку запечатлелся в его мозгу. Жадно осматривая всё вокруг, он услышал, как кружку поставили на стол, а Эллен заёрзала, когда он обернулся и увидел, как она трясущейся рукой снова натягивает одежду.

«Это помогло?»

«Немного, но это была сущая пытка — остановиться. Мне нужно бежать! Остальное хочет выйти прямо сейчас!»

Отступив, чтобы выпустить Эллен, Дэниел прикрыл промежность руками, чтобы скрыть свою огромную эрекцию, и с обожанием посмотрел на Эллен, которая бежала через столовую к зоне приёма и туалетам у главных лифтов. Надеясь, что она успела вовремя, он обернулся и увидел кружку, полную тёплой мочи, стоящую на столе. Глядя на стул, который только что освободила Эллен, он заметил капельки мочи, мерцающие на свету, когда он обхватил кружку руками, чувствуя, как она тепла на его ладонях. Как он жаждал пробраться в одну из кают, чтобы заняться мастурбацией! Возбуждённый, как никогда раньше, его сердце всё ещё билось быстро, когда он загружал тарелки и кружки на один поднос и ставил другой под него. Осторожно перенеся их в соответствующее место, стараясь не пролить мочу, он вставил поднос в щель и пошёл к стойке регистрации, как будто ничего необычного не произошло.

Он шёл гораздо медленнее, чем обычно, и вдруг почувствовал, что может показаться подозрительным, поэтому вытащил телефон из кармана и пролистал фотографии, словно что-то искал. Пока он топтался вокруг, ожидая, когда Эллен снова появится, он изо всех сил пытался успокоить свои гормоны и тело, представляя себе влажные трусики Эллен и, возможно, мокрые леггинсы, если она не успела вовремя. Его лицо горело, а щёки пылали, он был так взволнован, что наконец увидел, как Эллен идёт к нему, а он с тревогой ей улыбался.

«Всё в порядке?»

«Просто! Что ты сделал с…»

«Я просто положил его вместе с другой грязной посудой».

«О».

«Я не был уверен, что ещё делать».

«Справедливое замечание. Слушай, я тут подумал. Я бы очень хотел пойти завтра, если ты не против?»

«Конечно. Я ожидал, что ты сможешь. Я поспрашиваю и узнаю, не хочет ли кто-нибудь ещё пойти. Я рад, что с тобой всё в порядке, Эллен. Я не хотел… ты знаешь».

«Всё в порядке. Я понял, что у меня проблемы, только когда пришла Селин. Я расскажу тебе больше позже, если хочешь? Я надеялся встретиться с Варей и узнать, нужна ли им помощь в сборах, теперь она на костылях. Я также хотел бы узнать, как она упала и будет ли она в порядке завтра в автобусе. Я тебя встречу?»

«Хорошо. Пока».

Глядя, как уходит Эллен, Дэниел почти поддался искушению догнать её, затолкать в первую попавшуюся каюту и глубоко её трахнуть, но вместо этого он просто тосковал по ней, как влюблённый подросток. Снова взглянув на свой телефон, он со вздохом сунул его в карман, затем развернулся и практически налетел на коллегу, Джессику Хинджес из Refuweegee, местной благотворительной организации Глазго, которая была на корабле ещё до его прибытия.

«Так жаль, Джессика. Мои мысли были где-то в другом месте. Я слишком занята попытками выяснить, сможет ли кто-нибудь поехать с группой завтра в Данди, чтобы поддержать их в качестве передачи. Пока мне удалось найти только одного человека. Вы случайно не знаете никого, кто хотел бы помочь, не так ли?

«Я была бы рада поехать, если вы хотите?»

«Это было бы здорово, если бы вы согласились. Единственное, что вам, вероятно, придётся самим организовывать обратный путь, если вы не против? Я могу рассмотреть возможность вернуть вам билеты».

«Это нормально. Данди не так уж и далеко».

«Именно это я и говорила с самого начала! Ура, Джессика! Автобусы отправляются ровно в 9 утра. Ещё раз спасибо!»

*433*2024-04-20 00:05

Кружка в помощь

Неловко сидящая с напряжёнными мышцами Эллен придвинула поднос поближе и продолжила есть суп. Он был всё ещё горячим, хотя её внимание было сосредоточено больше на том, чтобы держать мочевой пузырь в узде, чем на чём-либо, что она пробовала. Пока Дэниел смотрел на неё с вожделением, говоря, как сильно он будет скучать по ней на работе, Эллен просунула руку ей между ног, торопясь доесть суп, чтобы поспешить к дамам. Наклонившись вперёд, чтобы положить последнюю ложку в рот, она услышала голос Селин и неловко подняла глаза.

Благодарная, что она разговаривает с Дэниелом, а не с ней, Эллен ёрзала на сиденье, потея от мысли, что Селин увидит её, когда она повернулась в сторону и отвернулась от неё. Прижав руку к промежности под топом, она молча молилась, чтобы Селин ушла, пока они с Дэниелом болтали и болтали о вещах, которые она могла только смутно осмыслить, пока её разум кружился от ужасающих мыслей о том, что она была так близка к тому, чтобы обмочиться. Сознательно делая глубокие вдохи и напрягая каждую мышцу живота, она придвинула своё тело так близко к краю сиденья, пытаясь найти что-то твёрдое, чтобы оттолкнуться в тщетной надежде, что это может помочь. Слыша, как её собственное сердце бьётся всё быстрее и быстрее, она чувствовала, как слёзы щиплют её в уголках глаз, когда она тихо, но отчаянно топала ногами вверх и вниз под столом.

Что их так долго держало? Повернувшись, чтобы увидеть их, она мысленно выругалась, извиваясь, извиваясь, сжимая и крепко прижимая руку к промежности. Начиная задаваться вопросом, успеет ли она когда-нибудь вовремя дойти до туалета, она знала, что её лицо покраснело, когда она стиснула зубы и уставилась на Дэниела, отчаянно пытаясь привлечь его внимание. Он знал, что она хочет в туалет, но, казалось, он не торопился, болтая, как будто ему было всё равно!

Чувствуя, что Селин собирается обернуться и посмотреть на неё, она расставила ноги, наклонилась вперёд и постаралась изо всех сил скрыть руку, которая была плотно зажата под её топом у её ног. Наблюдая, как Селин поворачивается, она быстро посмотрела на свою кружку и протянула к ней свободную руку, словно собираясь взять её, чтобы попить. Надеясь, что это может сбить её с толку, что она вот-вот описает весь пол, она услышала, как Дэниел быстро встал на её защиту, сказав что-то о том, что у неё было эмоциональное утро, когда Селин кивнула и ушла.

Спазмы становились всё сильнее и длиннее, как только Селин повернулась спиной, Эллен чуть не рухнула на стол, толкая поднос вперёд, чтобы освободить себе место. Сжимая руками по обе стороны стола, она раздвинула ноги и начала давить на жёсткий стул, и, теряя всякое подобие самоконтроля, она решительно раскачивалась вперёд и назад, пытаясь сдержать давление и сильные позывы. С её половыми губами, опухшими от всего трения и надавливания, и её гормонами, вздымающимися от раскачивания и извивания, Эллен знала, что есть вполне реальная возможность, что она в конечном итоге может достичь оргазма, поскольку она так отчаянно хотела пописить, но она также знала, что её уретра истощена и пульсирует и находится в реальной опасности сдаться, заставив её взорваться повсюду.

Её влажные глаза, глядя прямо на Дэниела, умоляли его как-то помочь, Эллен вздрогнула и застонала.

«Я сейчас обмочусь! Я больше не могу этого выдерживать!»

Когда Дэниел снова сел лицом к ней, его глаза рассказали миллион историй. Не нужно быть гением, чтобы увидеть, что он был очень явно возбуждён её затруднительным положением, но в то же время он казался сострадательным и обеспокоенным. Подтолкнув к себе свою пустую кружку, Эллен уставилась на его влажные губы, которые он нежно формировал, чтобы произнести слова. С его сияющими глазами и тёплыми щеками она встретилась взглядом с его, когда он тихонько подтолкнул кружку к ней, пока она не оказалась прямо у её руки.

«А как насчёт того, чтобы воспользоваться этим?»

Покачавшись сильнее и быстрее, пока её мочевой пузырь умолял о её требовательном освобождении, Эллен ахнула. Чувствуя, как всё её тело трясётся, она почувствовала, как капли просачиваются в её тёплые влажные штаны, когда она сильнее прижала руку, отчаянно потирая себя, даже скользя вперёд и назад. Плача и стыдясь, она снова посмотрела на Дэниела, который смотрел на неё, улыбаясь.

«Я думаю, я слишком поздно это сделала».

«Используй кружку».

Понимая, что у неё действительно нет другого выбора, она отчаянно задёргала ногами вверх и вниз, прежде чем оторваться от сиденья ровно настолько, чтобы стянуть леггинсы и брюки, уже чувствуя, как капли капают на стул. Срочно засунув кружку между ног как раз вовремя, чтобы поймать первую крупную струйку и струйку, она стиснула зубы, чтобы попытаться контролировать поток, прекрасно понимая, что кружка не вместит и доли содержимого её мочевого пузыря.

Было совсем несложно выпустить немного, поскольку её тело неудержимо толкалось, несмотря на то, что она сжимала мышцы так сильно, как могла. Услышав шум пенящейся в кружке жидкости, Эллен была убеждена, что этот шум разносится по всей столовой, поскольку она чувствовала себя такой уязвимой и униженной своими действиями. Вынужденная гадать, когда кружка может быть полной, она закрыла глаза и вытащила почти переполненный контейнер между ног, пока капли продолжали вытекать из неё. Когда она поставила кружку на стол, покалывание между её ног стало почти невыносимым, но в то же время очень возбуждающим и эротичным, когда она поспешно натянула брюки и леггинсы, откинула верх и вылезла из-за стола.

Пробираясь мимо Дэниела, который, как она даже не заметила, стоял, охраняя её, она услышала, как он спросил, помогла ли кружка, когда она повернулась, чтобы ответить.

«Мне нужно бежать! Остальное хочет выйти прямо СЕЙЧАС!»

Она тоже не преувеличивала, так как каждый шаг, казалось, заставлял очередную каплю вытекать ей в штаны, когда она бесцеремонно мчалась прямо через оживлённую столовую, что было очевидно всем вокруг неё, поскольку её глаза были сосредоточены исключительно на туалетах у входа прямо у лифтов. Видя, как дверь становится всё ближе и больше, она затаила дыхание, делая шаги к ней, понимая, что в любую секунду капли могут смениться потоком и наводнением. Толкнув дверь так сильно, что она ударилась о стену позади неё, Эллен сделала короткие резкие вдохи.

«Дай мне пописить! Дай мне пописить! Дай мне пописить».

Открыв первую кабинку, она тут же повернулась, одним плавным быстрым движением стянув леггинсы и штаны, и моча выплеснулась из неё, даже прежде чем её попа полностью согнулась или села, когда она испустила громкий вздох облегчения. Позволяя своей попе лежать на унитазе, она расслабилась, и моча полилась из её измученного тела так быстро, что её слегка подташнивало. Немного легкомысленная, она посмотрела на свои очень влажные трусики, осматривая свои леггинсы на предмет каких-либо происшествий, когда её моча громко плескалась в унитаз.

«О, слава богу! Так приятно наконец-то выпустить это!»

Осознавая, что её штаны особенно влажные, а промежность леггинсов тоже была покрыта мокрыми пятнами, она снова встала, немного встряхнув своё тело, чтобы смыть последние капли, вытерлась, спустила воду в туалете, затем натянула одежду и стянула верх. Как всегда, её верх был длиннее и хорошо всё закрывал, поэтому она была уверена, что никто не узнает, пока мыла руки и высушивала их под сушилкой. Глядя в зеркало, она усмехнулась, вспомнив кружку, пытаясь вспомнить свои предыдущие разговоры с Дэниелом. Слышала ли она, как он спрашивал Селин, хотела ли она поехать в Данди с последней группой? Она была уверена, что слышала, как мысль о том, что она поедет, взволновала и взволновала её. Желая убедиться, что Дэниел знает, что она рада видеть его, когда она вышла из дам, чувствуя себя намного легче, чем вошла.

«Всё в порядке?»

«Просто!»

Убедившись, что рядом никого нет, Эллен наклонилась ближе к своему парню.

«Что ты сделала с кружкой?»

Кивнув, когда он сказал ей, куда он её положил, Эллен почувствовала, что её лицо снова вспыхнуло. Надеясь, что никто никогда не узнает, что в ней, или что она её туда положила. Желая быстро сменить тему, она мило улыбнулась Дэниелу.

«Я слышала, как ты спрашивал Селин о поездке в Данди завтра? Есть ли шанс, что я смогу поехать? Ты же знаешь, что я ни за что не хочу это пропустить?»

Обняв её, Эллен уже знала, что она уйдёт, поскольку Дэниел тихо извинился за то, что задержал её раньше.

«Всё в порядке. Хотя я действительно не был уверен, что смогу. Я могу рассказать вам больше позже дома, если вы хотите?»

Зная, что Дэниел определённо согласится, она извинилась, чтобы продолжить работу, и пошла к каюте Александра и Вари, на секунду оглянувшись на Дэниела и улыбнувшись.

*434*2024-04-21 23:52

Дэниел становится эмоциональным в последний день

Уходя от Джессики, всё ещё сосредоточенный на Эллен, Дэниел как раз проходил мимо стойки регистрации, когда заметил Еву, маленькую худенькую девушку, работающую в Красном Кресте, которую он видел около грузовых кораблей. Подойдя к ней небрежно, он поздоровался, надеясь, что, возможно, убедит её стать последним волонтёром в вагонах на следующий день. Она не была коренной шотландкой, хотя Дэниел не мог точно определить её акцент, и она была от природы тихим и застенчивым человеком. Сначала она казалась осторожной, упомянув, что надеется на выходной для себя, но услышав, что Джессика и Эллен уже уходят, она кивнула и согласилась пойти. Пожав ей руку, Дэниел почувствовал себя довольным, так как ему не терпелось рассказать Эллен, чего он добился.

Поблагодарив Еву и подробно объяснив, когда уходят тренеры, и что они, вероятно, не смогут её вернуть, он вернулся к своему столу, чтобы обновить списки тренеров и закончить кое-какие другие дела. Погрузившись в работу, он даже не заметил времени, пока около половины третьего не понял, что ёрзал на своём месте больше обычного. Решив, что ему нужно в туалет, он покачал головой от неудобства и немедленно вернулся к работе, которая требовала, чтобы всё было в порядке к концу дня.

Вскоре после этого, понимая, что уровень шума вокруг него растёт, он поднял глаза от своего ноутбука, чтобы увидеть толпу, собирающуюся в фойе, включая детей, которые явно вернулись из школы. Не обращая внимания на то, что происходит, он попытался ответить на срочное электронное письмо, когда он больше не мог думать из-за шума музыки. Закрыв ноутбук, он встал и подошёл к толпе, чтобы посмотреть, что происходит.

Вокруг двух старейших жителей на судне, господина Константина Антонова и его пожилой жены Ксении, собралась любопытная толпа, состоящая в основном из украинских жителей, пока Дэниел пытался найти источник музыки. Наконец, увидев ещё одного беженца с динамиком, прикреплённым к его телефону, он наблюдал за толпой, пока пожилая пара держалась за руки и смотрела друг на друга, прежде чем слегка потанцевать и покачиваться под музыку. Зачарованный тем, что он видел, он был заворожённо наблюдал, как один за другим жители присоединялись к ним, включая многих детей, все, очевидно, очень хорошо знакомых с музыкой.

Сам переступая с ноги на ногу, чтобы поесть, больше из-за своей потребности в мочеиспускании, чем из-за какого-либо принуждения танцевать, Дэниел огляделся в поисках любого признака Эллен, зная, что она будет опустошена, упустив такой спонтанный момент в последний день на круизном судне. Увидев, как она идёт по коридору, поддерживая Варю на костылях, с мужем Александром и маленьким сыном по другую сторону, их глаза встретились, когда он почувствовал такой прилив эмоций к женщине, с которой он так тесно работал последние 12 месяцев. Не сводя глаз друг с друга, Дэниел остался там, где стоял, слегка покачиваясь под музыку и переминаясь с ноги на ногу, когда Эллен оставила молодую семью и подошла прямо к нему.

«Не хочешь потанцевать со мной, Дэниел?»

«Боюсь, я не очень хорош в танцах».

«Правда? Мне кажется, ты прекрасно двигаешься. Не то чтобы я возражал. Пока мы вместе, это всё, чего я хочу».

Наклонившись, чтобы страстно поцеловать её, Дэниел забыл обо всех электронных письмах, сроках, стрессе от утреннего отъезда и даже о своей растущей потребности в мочеиспускании, крепко обнимая Эллен, пока они покачивались из стороны в сторону в такт музыке, глядя друг другу в глаза, полностью потерявшись в моменте.

Только когда музыка наконец закончилась, Дэниел отвёл взгляд от Эллен и увидел, что все теперь кружились вокруг них, улыбаясь, хлопая и подбадривая. Когда всеобщее внимание было приковано к ним, Дэниел почувствовал себя обязанным что-то сказать, обнимая Эллен и глядя на неё сверху вниз, подмигивая.

«Спасибо всем. Как я уверен, вы все знаете, завтра наступит тот день, к которому мы стремились уже несколько месяцев. Хотя это мог быть я, стоящий здесь в театре и объявляющий новости о Туллок-Корте, я никоим образом не герой здесь. Вся заслуга за всё, что было достигнуто, принадлежит исключительно Эллен, которая неустанно и решительно была здесь каждый день, чтобы обеспечить каждому из вас всё необходимое и даже больше. Преданность, которую она вложила в этот проект, превосходит всё, что я когда-либо видел за всю свою карьеру, и без неё ничего из того, что было достигнуто, не было бы возможным. Она знает каждого из вас по имени и так заботится о вас всех. От самого младшего жителя, маленького Игоря, до наших самых старших нынешних жильцов, замечательных господина и госпожи Антоновых, она неустанно доставала меня, чтобы я нашла для вас все самые подходящие постоянные дома.

Сомневаюсь, что кто-то из вас знает об этом, но менее недели назад эта невероятная леди тоже оказалась бездомной из-за трагического пожара в многоквартирном доме, где она жила. Несмотря на это, она отказалась от любого отпуска, вместо этого ещё усерднее боролась от вашего имени, чтобы убедиться, что в ваших новых квартирах есть всё необходимое для вашего приезда завтра».

Остановившись на мгновение и посмотрев на Эллен, его собственные глаза наполнились слезами, он встретился с ней взглядом и задохнулся.

«Поаплодируйте, пожалуйста, Эллен Хеммингдейл».

Оглядевшись вокруг, на всех, кто ликовал, включая всех из различных благотворительных организаций и правительственных департаментов, которые тесно сотрудничали с ней, Дэниел почувствовал себя таким смиренным и эмоциональным. Заметив Селин, он помахал ей рукой.

«Позвольте мне также выразить особую благодарность Селин, которая сделала для вас всех поистине удивительные вещи за кулисами. Когда вы все будете спать завтра ночью в своих новых домах, кровать, на которой вы будете спать, почти наверняка будет закуплена, доставлена или сделана этой замечательной леди и её командой волонтёров. То же самое касается и любого дивана, на котором вы будете сидеть. Не говоря уже обо всех мелочах, таких как шторы, постельное бельё, дополнительная одежда, игрушки и игры и даже электрооборудование, которые она собрала и привезла в Данди сама, чтобы убедиться, что у вас всех есть вещи для ваших новых домов. На самом деле, огромное спасибо каждому благотворительному работнику, волонтёру и государственному служащему, которые сыграли свою роль в приветствии и поддержке всех вас в течение последнего года здесь, в Глазго. Я уверена, что говорю от имени всех нас, когда говорю, что нам будет вас не хватать. Удачи вам завтра в ваших новых домах всем!»

Кивнув человеку с динамиком, Дэниел улыбнулся и вытер щёки, когда музыка заиграла снова, и люди танцевали, ликовали и праздновали вместе, объединённые своим языком, культурой и праздником, когда он улыбнулся и подмигнул Эллен, а затем снова крепко обнял её.

«Эти люди очень особенные, не так ли? Но не такие особенные, как ты. Я так сильно тебя люблю, Эллен Хеммингдейл. Думаю, нам скоро пора домой, чтобы позже заехать в больницу и навестить миссис Кравченко».

«Думаю, нам пора. У меня есть тренер, который должен заехать ровно в 9 утра, ты же знаешь. Но не волнуйся. Я еду только в Данди. Это не так уж и далеко».

«Давай соберём вещи, а потом пойдём».

«Отличная идея. О, и Дэниел, мне сегодня днём звонили из городского совета Данди. Я не совсем уверен, что случилось, что они изменили своё решение, поскольку объявление о вакансии должно было закончиться ещё через две недели, но они предложили мне работу смотрителя при условии, что я пройду обучение на следующей неделе. Я сказал им, что дам им знать до конца сегодняшнего дня».

«Ты не сразу согласился? Что?»

«Я хотел сначала поговорить с тобой, не так ли? В конце концов, мы теперь пара, не так ли? Я люблю тебя, Дэниел. Конечно, я хочу эту работу, но я также не хочу тебя оставлять».

Взяв Эллен за руку, когда они пошли к его рабочему месту, чтобы собрать вещи, Дэниел подпрыгнул на ногах, упаковывая свой ноутбук и вещи.

«Я так горжусь тобой, Эллен. Ты должна согласиться. Это работа твоей мечты. К тому же Данди не так уж и далеко. Я могу приезжать к тебе в гости».

Подойдя к стойке регистрации, чтобы официально выписаться в последний раз, Дэниел с нетерпением ждал, когда Эллен выпишется и попрощается с девушками на стойке регистрации. Тревожно постукивая ногой за спиной, он посмотрел на спину Эллен, чувствуя себя переполненным гордостью и радостью. Эта замечательная женщина, его замечательная женщина, собиралась снова получить свою собственную квартиру, потеряв всё всего неделю назад.

Если бы только это было не в Данди.

*435*2024-04-23 22:58

Эллен становится эмоциональной в свой последний день

Постучав в дверь каюты Нарварикаши, Эллен ждала ответа. Услышав голоса, она улыбнулась Александру, когда дверь открылась, чтобы поприветствовать её. Сразу же увидев Варю, сидящую в конце кровати с костылями, она на секунду закрыла глаза, чтобы вспомнить украинское слово «извините».

«Выбахте?»

Варя улыбнулась в ответ, очевидно, понимая Эллен, даже если она произнесла слово немного неправильно.

«Я добре».

Почти уверенная, что молодая леди подтверждает, что с ней всё в порядке, Эллен повернулась к мужу, который, как она знала, лучше понимал английский.

«Что случилось?»

Внимательно слушая, как молодой человек на ломаном английском и жестикулируя, рассказывал, как они пошли на ранний ужин с маленьким сыном, когда в столовой не оказалось места. Поскольку его жена уже нетвёрдо стояла на ногах из-за церебрального паралича, ей не потребовалось много времени, чтобы упасть и подвернуть лодыжку, пока Александр использовал свои пальцы, чтобы продемонстрировать, как их заставили ждать более 4 часов только для того, чтобы сделать рентген, а затем получить подтверждение, что это было просто сильное растяжение. Кивая, пока он говорил, Эллен не могла не задаться вопросом об ужасной логике выдачи человеку с нарушением движения и координации пары костылей, но поскольку она не была медсестрой, она просто посмотрела на Варю и кивнула.

Они явно были заняты сборами вещей, наполовину вытащив чемодан из-под кровати и освободив полку у телевизора от всех личных вещей. Беспокоясь о том, как семья справится с переездом на следующее утро, Эллен использовала естественную паузу в разговоре, чтобы спросить о своём сыне и о том, как они оба себя чувствуют.

«Бакай грустит. Он только что пошёл в ясли и теперь остановился. Он так любит игрушки и друзей».

«Это огромный переезд, не так ли? Ваша квартира в Данди находится на первом этаже, но есть лифты, и вся квартира находится на одном уровне».

Используя свои руки, чтобы помочь объяснить, Эллен рассказала паре, что они будут жить по соседству с Татьяной и Дмитрием и их новым ребёнком и на том же этаже, что и пара пенсионеров Антоновых, живущая с ними на корабле. Александр кивнул жене, а затем снова повернулся к Эллен.

«Константин, он грустный, как Бакай. Он хотел сражаться на войне. Они говорят, что он слишком стар. Он сказал «нет», но они его отослали».

Эллен, уже хорошо осведомлённая об истории пожилой пары, действительно понимала разочарование пожилого мужчины. Несмотря на то, что ему было далеко за семьдесят, он всё ещё считал себя молодым и подтянутым, и он приехал злым, ожесточённым и очень решительным, что вернётся на родину, чтобы сражаться с Россией, а точнее с Путиным. Проверка здоровья на корабле показала, что у него катаракта, плохой слух и артрит тазобедренных суставов, но он всё равно с энтузиазмом следил за войной, часто комментируя Эллен и всем, кто был готов слушать, что, по его мнению, должен делать Зеленский. Снова кивнув Александру, Эллен была удивлена тем, что он сказал дальше.

«Я тоже хотел сражаться. Украина нуждается в нас. Они тоже сказали нет. Мне нужна помощь жены. Я забочусь о ней. И о маленьком ребёнке. Они тоже заставляют нас идти. Мы пытались создать семью, но люди не хотят детского церебрального паралича».

Эллен не была уверена, что это за украинские слова, но по тому, как Александр встал и подошёл к жене, взяв её за руку, она догадалась, что он имел в виду её церебральный паралич. Покачав головой в знак солидарности, она изо всех сил пыталась придумать, что сказать, поэтому сменила тему на что-то более весёлое

«Я хотела навестить вас обоих, чтобы узнать, нужна ли вам завтра помощь, чтобы сесть в автобус. Я тоже поеду с вами и с радостью помогу вам, если хотите?»

Дав Александру время перевести её вопрос жене, Эллен ждала ответа.

«Так, буд ласка. Да, пожалуйста, Эллен».

Прерванная звонком мобильного телефона, Эллен достала его из кармана, увидев номер Данди. Подняв руку, чтобы извиниться перед молодой парой, она ответила на звонок профессионально, узнав голос с прошлой недели. Задаваясь вопросом, что Джулиан Уорикшир хочет от неё сейчас, она была потрясена, услышав, как он говорит о должности смотрителя, на собеседовании с которой она была всего 4 дня назад. Ожидая услышать, что она не справилась, она в шоке держалась за стену, когда вместо этого он предложил ей работу при условии, что она сможет приехать в Данди на обучение на следующей неделе.

Открыв рот, чтобы сказать «да», Эллен тут же подумала о Дэниеле. Внезапно испугавшись потерять его и всё, что у них было вместе, она поняла, что не может принять поспешное решение. Оставаясь спокойной и профессиональной, она поблагодарила Джулиана, затем подтвердила, вытирая слезу со щеки, что даст ему знать к концу дня. С облегчением закончив разговор, Эллен снова извинилась перед Александром и Варей, поскольку её голова закружилась от этой новости.

Собираясь выйти из домика, Эллен пришлось отступить, когда дверь внезапно распахнулась, и взволнованный Бакай вбежал прямо к своим родителям с игрушечной фигуркой в руке. Сразу за ним стояла Инна со своим маленьким сыном Игорем. Мальчики были большими друзьями, поэтому было необычно видеть их играющими вместе, поскольку Эллен предположила, что Инна, возможно, помогала им, пока Варя поправлялась. Чувствуя, что крошечная каюта теперь переполнена, и желая поговорить с Даниэлем о своих новостях, она извинилась и ушла как раз в тот момент, когда Александр повернулся к жене и предложил им пойти в столовую за едой. Наблюдая, как Александр схватил за руку своего возбуждённого сына, Эллен тут же двинулась, чтобы помочь Варе спуститься с кровати, а Инна предложила взять Бакая, чтобы Александр тоже мог помочь своей жене.

Оставив Инну впереди, Эллен поддерживала Варю с одной стороны, а муж помогал ей с другой, пока она с трудом шла на костылях по коридору к столовой. Услышав музыку, доносящуюся с той же стороны, Эллен стало любопытно, что происходит, пока они медленно продвигались вперёд, пока она напрягала зрение, чтобы увидеть вперёд. Бакай, явно немного нервничавший из-за шума, побежал обратно к отцу, когда они начали видеть толпу, собравшуюся по мере того, как музыка становилась громче. Узнав мелодию с дня рождения Игоря и других праздников на корабле, Эллен почувствовала, как её глаза начинают слезиться при мысли о том, что она больше никогда не услышит музыку на корабле, не придёт на вечеринки или не увидит, как беженцы поют и танцуют вместе.

Оглядев толпу в поисках признаков Дэниела, её лицо засияло, когда она заметила его, и их глаза встретились. Когда вокруг все пели и танцевали, Эллен почувствовала влечение, не похожее ни на что другое, что она испытывала раньше, когда она осторожно отпустила Варю и пошла к Дэниелу, не смея отвести от него глаз. Видя, как он покачивается и ступает под музыку, Эллен почувствовала, как внутри неё бурлит поток эмоций, когда она наконец подошла достаточно близко, чтобы протянуть руки и коснуться его. Взяв его руки в свои, пока он продолжал шагать и покачиваться, Эллен заглянула ему в глаза, говоря:

«Хочешь потанцевать со мной, Дэниел?»

«Боюсь, я не очень хороша в танцах».

«Правда? Мне кажется, ты отлично двигаешься. Не то чтобы я возражала. Пока мы вместе, это всё, чего я хочу».

Когда они целовались публично и нежно, Эллен знала, что ей больше всё равно, что думают другие. Полностью отдав себя Дэниелу, она ответила на поцелуй, прежде чем они снова посмотрели друг другу в глаза, покачиваясь и танцуя под музыку, обнявшись. Полностью забыв, где она находится, только когда Дэниел перестал танцевать, и она поняла, что музыка стихла, она обернулась и увидела, что все кружатся вокруг них, и ей стало интересно, как долго все наблюдают за ними.

Аплодисменты и крики, которые последовали за этим, заставили её задохнуться от эмоций, но затем Дэниел заговорил, всё ещё держа её близко к себе в своих объятиях, в то время как весь корабль замолчал и слушал. Услышав, как он говорил так уверенно и гордо, Эллен почувствовала такую огромную любовь и уважение к нему, когда он внезапно повернулся, чтобы посмотреть на неё, и начал произносить большую речь о ней перед всеми! Оглядываясь на все лица людей, с которыми она так тесно работала, и на всех невероятных беженцев, Эллен открыто плакала, когда Дэниел наконец вспомнил некоторые из их имён, а затем продолжил благодарить Селин за всю её работу. Когда крики, ликование и аплодисменты возобновились, Эллен впервые в жизни почувствовала себя такой любимой и оценённой.

С музыкой, которая теперь снова играла громко, и атмосферой праздника и радости Эллен не могла перестать смотреть на Дэниела, когда он подмигнул ей, а затем крепко обнял её. Как она могла даже подумать о том, чтобы уйти от него? Как она когда-либо сомневалась в своих чувствах к нему?

Когда он наклонился, чтобы перекричать шум и предложить ей собраться и уйти, она кивнула, глубоко тронутая тем, что он вспомнил их планы навестить Диану после ужина. Крепко держа его за руку, пока они шли к рабочим местам, Эллен ждала, пока Дэниел собирал свои вещи, а сама подняла свою сумку и повесила её на плечо. Удивлённая тем, что Дэниел всё ещё двигался под музыку, собирая вещи, она рассказала ему о телефонном звонке из Данди, когда они шли к стойке регистрации, чтобы выписаться в последний раз.

Слушая, как он подбадривает её принять работу, она не могла не почувствовать восторга от его ответа, хотя ей и вправду не хотелось его оставлять. Выпалив, что любит его и что Данди не так уж и далеко, они посмеялись над иронией того, как изменилось их мышление. Остановившись, чтобы обнять девушку на стойке регистрации, которая стала опорой её жизни на целый год, Эллен не решалась сойти с корабля на платформу, зная, что в следующий раз, когда она будет там, она сядет в автобус со всеми беженцами, чтобы отправиться в свои новые дома.

Оставив регистратора, она обернулась и увидела Дэниела, который выглядел нервным и немного взволнованным, поскольку она задавалась вопросом, действительно ли он хотел, чтобы она уехала работать так далеко. Шагнув к нему, они пошли по платформе, держась за руки, пока не сели в Audi Дэниела и не направились домой.

*436*2024-04-25 00:13

Дэниел в отчаянии, и это не одно из двух!

Протянув руку, чтобы взять Эллен за руку, они вместе пошли по платформе к машине Дэниела. Милостиво открыв дверь для Эллен, Дэниел сел сам, немного покачнувшись, чтобы попытаться устроиться поудобнее, прежде чем он почувствовал себя готовым вести машину. Эллен, казалось, была достаточно счастлива, чтобы сидеть тихо, поэтому Дэниел сосредоточился на том, чтобы сдержать свой очень полный мочевой пузырь, постукивая левой ногой под рулём, надеясь, что Эллен не заметит.

Десятиминутная поездка, казалось, длилась почти в три раза дольше, так как все светофоры были против него, а все перекрёстки были заняты. Дорожные работы на автомагистрали, направляющие движение на обычно более тихие дороги категории А, означали, что движение быстро нарастало и двигалось ещё медленнее. Проверив, что Эллен не смотрит, Дэниел снял руку с рычага переключения передач и переместил её между ног, подсознательно втянув воздух и вздохнув.

«Сегодня вечером пробки плохие, не так ли? Я очень надеюсь, что это прояснит ситуацию, и мы поедем в больницу сегодня вечером. При такой скорости мы бы быстрее дошли пешком».

Нервно улыбнувшись Эллен, Дэниел почувствовал, как на его лбу выступил пот, когда он потянулся вперёд, чтобы сдержать очередную волну давления со стороны мочевого пузыря. Он не мог вспомнить, чтобы ему сейчас не хотелось писить, так как чувствовал, что он так долго не мог, но, не имея другого выбора, кроме как ждать, он снова посмотрел вперёд, когда машина впереди двинулась вперёд.

«Это безумие. Ещё даже не час пик».

«Я никогда не думал, что скажу это, Дэниел, но впервые поесть от твоей мамы в машине может быть на самом деле благословением. У меня никогда не было бы времени готовить сегодня вечером, если бы всё так и происходило».

Изворачиваясь, чтобы предотвратить утечку, Дэниел понял, что он может также признать своё затруднительное положение, учитывая, что они ещё долго не вернутся к нему.

«Я не только из-за еды отчаянно хочу вернуться домой. Мне на самом деле очень нужно в туалет».

Почувствовав сочувствующую и успокаивающую руку Эллен на своём бедре, Дэниел посмотрел на неё, покраснев.

«Я уверен, что мы скоро вернёмся, дорогая».

«Я очень надеюсь на это. Я не провёл сегодня весь день на корабле».

Любуясь тем, как Эллен позволила своей руке приблизиться к его паху, Дэниел заёрзал на сиденье, когда движение снова остановилось.

«Это напоминает мне о том, как мы в итоге сошлись. Ты помнишь, как мне нужно было зайти на парковку MacDonald’s в Broxden services в тот день, когда мы впервые пошли смотреть высотку»

«Да, действительно. Хотя я помню, как я звонил тебе, чтобы извиниться после большой встречи. Когда ты сказал мне по телефону, что тебе нужно пойти, потому что тебе нужно пописить, у меня подогнулись колени и затвердело в паху! Тот факт, что я уже безумно хотел тебя, только усилил это. Я был так возбуждён, просто услышав твой голос и поговорив с тобой наедине в этот раз, но потом, когда ты не повесил трубку, я услышал, как ты писаешь. Боже, это был дар от Аллаха! Я думаю, что мои мысли в ту ночь сломали все столпы ислама за одну ночь! Я думаю, это был первый раз, когда я кончил, думая о том, что тебе так плохо нужно писить, но одно я могу сказать, что это всё ещё самая горячая вещь на свете. О, мы наконец-то движемся! Спасибо Аллаху! Давай, продолжай двигаться. Мне действительно нужно в туалет!»

«Ты знаешь, я чувствую то же самое к тебе, Дэниел, не так ли? В ту же ночь, когда ты признался мне по телефону, почему ты ушёл со встречи, меня это так сильно возбудило. Видеть тебя таким, прикасаться к тебе, когда я знаю, что тебе действительно нужно идти, слышать, как ты говоришь, как отчаянно ты… меня тошнит от желания тебя трахнуть! Ты не против, если я тебя коснусь? Это не слишком отвлечёт тебя от вождения?»

«Я всё равно сворачиваю прямо здесь. Надеюсь, теперь, когда мы уходим от отвлечения, всё должно стать проще. Трогай меня, где хочешь. На самом деле, я был бы рад, если бы ты сжал меня прямо сейчас. Мне кажется, что я лопну в любую минуту!»

Дрожа от прикосновения твёрдой руки Эллен к его члену через брюки, Дэниел подпрыгнул на сиденье, пока движение двигалось, и он наконец-то выехал из пробки. Проезжая по Беррикноус-роуд, он понял, что почти дома, так как его мочевой пузырь решил, что это его сигнал немного подтекать в его боксёры. Предположив, что Эллен почувствовала это, когда он кричал и задыхался, он заскулил, пытаясь повернуть машину на Уэддерли Драйв, а затем снова налево в Хиллингтон Гарденс.

«О Боже, я не уверен, что смогу это сделать!»

«Не волнуйся. У меня есть идея».

Едва сосредоточившись, Дэниел направил машину к обочине своего дома, выгнув спину вперёд и оторвав свой зад от сиденья.

«Мне нужно пописить, детка! Мне нужно пописить СЕЙЧАС ЖЕ!»

Выбравшись из машины, Дэниел неловко схватился за себя и похромал к задней двери, а Эллен была рядом с ним. Танцуя со слезами на глазах, он сильно щипал себя, но совершенно забыл, что дверь будет заперта, когда почувствовал, как Эллен тянет его от дома.

«Тсс. Всё будет хорошо, Дэниел. Вот увидишь».

С ужасом глядя на дом, Дэниел почувствовал ещё одну протечку в своём влажном нижнем белье, когда Эллен потянула его вниз по стене гаража в вечернем свете. Повернувшись лицом к кусту, который образовал разделительную изгородь между его и соседским садом, он почувствовал руку Эллен на своей руке.

«Ты же говорил мне, что это уединённое место, не так ли? Так что, могу я тебя подержать?»

Напрягши всё своё тело, Дэниел расстегнул джинсы, прежде чем намочить их, и засунул руки в боксёры, чтобы схватить свой член и крепко сжать его.

«Я не могу обещать, что не помочусь на тебя!»

«Я бы не возражал, даже если бы ты это сделала».

Ослабив хватку ровно настолько, чтобы позволить Эллен добраться до него, он тут же почувствовал, как тёплая моча капает, когда он задыхался от давления, чтобы выйти. К счастью, Эллен была бы быстра, когда она быстро вытащила его, пока он медленно вытекала моча, даже когда она направляла его к кусту. Сначала это был всего лишь короткий толчок, который вырывался наружу, несмотря на то, насколько срочной была его потребность. Отвлечение на обнимающую его великолепную девушку было почти слишком сильным, но, потирая мочевой пузырь, Дэниел знал, что внутри него, по крайней мере, литр, если не больше, жаждущий вырваться наружу. Вдохнув и расслабившись, несмотря на то, что он был снаружи, на открытом воздухе, он почувствовал, как его уретра быстро наполняется, когда моча хлынула вниз по его члену и вышла из кончика.

Ощущение мочеиспускания с прохладным ветерком, обдувающим его обнажённый член, в сочетании с теплом и комфортом от того, что Эллен держала его, было совершенно возвышенным, поскольку Дэниел решил в своём уме смаковать каждую секунду. Это, должно быть, был один из самых горячих способов, которыми он когда-либо опорожнял свой мочевой пузырь, поскольку он представлял, как однажды выйдет на то же самое место с очень бурлящей Эллен и увидит, как она тоже мочится снаружи. Этого было достаточно, чтобы заставить его писающий член быстро расти и увеличиваться в руке Эллен, когда она нежно стряхнула последние капли, а затем повернулась, чтобы поцеловать его. Радостно целуя её в ответ, жадно и жадно, он почувствовал, как его пульсирующий член жаждет большего, когда он взял Эллен за руку и потащил её в дом, всё ещё держа свой член обнажённым, а брюки расстёгнутыми.

Отперев дверь, они практически ввалились внутрь, продолжая целоваться, когда Дэниел пинком закрыл за собой дверь, не желая отпускать Эллен вообще. Забыв об ужине, он стянул с Эллен пальто, посасывая её шею и уши, затем стянул с себя брюки и боксёры, пока Эллен расстёгивала его рубашку и вытаскивала рукава из пиджака. Каждый раз, когда их взгляды встречались, пламенная страсть и желание вырывались из них обоих, когда они быстро и жестоко раздевали друг друга, небрежно разбрасывая одежду повсюду в спешке заняться любовью.

Шатаясь под аркой вместе в гостиную, Дэниел крепко поцеловал Эллен, крепко держа её в своих объятиях. Всё в ней было таким совершенным, сексуальным и прекрасным, когда он держал её перед собой, чтобы с обожанием смотреть на её обнажённое тело.

«Ты абсолютное совершенство, детка. Такая естественно красивая и сексуальная. Могу ли я заняться с тобой любовью, Эллен, прежде чем я взорвусь от желания?»

«Я бы ничего не хотел сейчас больше».

Подведя Эллен к дивану, Дэниел исследовал каждую щель и изгиб её обнажённого тела, пока он лежал на ней, целуя и облизывая её, хихикая, как маленький мальчик, над приятными звуками, которые она издавала в ответ. Раздвинув её ноги и повернув её, когда он снова встал, он двинулся прямо между её ног, когда она толкалась к нему, такая мокрая, тёплая и желанная. Направляя свой твёрдый длинный член в её открытое и пульсирующее влагалище, он подошёл ещё ближе, вставляя и вынимая, лаская большую мягкую грудь Эллен, и наклонился, чтобы пососать её толстые растущие соски. Потянув и скрутив их во рту, вставляя сильнее и быстрее, он почувствовал, как тело Эллен начало дрожать и нагреваться, когда он прижал своё тело как можно ближе и вставлял сильнее, пока не почувствовал, что его собственное тело вскоре последовало за телом Эллен.

Глядя на неё в постсексуальном блаженстве, Дэниел сразу понял, что куда бы Эллен ни двинулась, ему просто придётся последовать за ней. Как он мог уйти от такой красивой, умной, замечательной, сексуальной женщины, которую он любил всем сердцем? Теперь она была для него всем. Та, которая давала ему повод вставать с постели. Та, о которой он думал весь день. Та, о которой он даже мечтал и просыпался, отчаянно нуждаясь в ней каждый день. Сидя рядом с ней голым на диване, он потянулся к её руке и сжал её.

«Я люблю тебя, Эллен. Ты лучшее, что когда-либо случалось со мной».

«Я тоже так сильно люблю тебя, Дэниел. Думаю, нам лучше поужинать сейчас, иначе мы вообще пропустим час посещений».

«Мне поставить чайник, пока он варится?»

«Это звучит потрясающе. Да, пожалуйста!»

*437*2024-04-25 23:57

Эллен строит планы с Дэниелом

Погрузившись в собственные мысли обо всём, что только что произошло на корабле, о предстоящем визите к Диане в больницу и волнении от того, что она услышала о работе, Эллен была рада спокойно подумать. Дэниел был рядом с ней, и его присутствие значило для неё всё, но когда он ехал, она оставила его, чтобы отвезти их обоих к себе. Однако поездка, казалось, длилась дольше обычного, и когда она услышала, как Дэниел вздыхает от разочарования, она прокомментировала возросшее движение, обеспокоенная тем, что они могут опоздать в больницу позже.

Вспоминая, как Дэниел вернулся домой от мамы в субботу с сумкой, полной готовых блюд, Эллен была благодарна за то, что они были там, поскольку мысль о готовке со временем напрягала её. Глядя на Дэниела сейчас, когда они неподвижно стояли на очередном светофоре, Эллен не могла не заметить, каким напряжённым и неловким он выглядел, когда повернулся, чтобы посмотреть на неё, и признался, что ему действительно нужно в туалет. Сразу же почувствовав влечение к нему и сильное влечение к нему, Эллен положила руку ему на бедро, чтобы показать ему, что она сочувствует и заботится, когда почувствовала, как напряглись его ноги и подпрыгнули колени. Услышав, что он ни разу не был в туалете на корабле за весь день, она почувствовала, как её возбуждение мгновенно возросло, когда она поднесла руку всё ближе к пенису Дэниела.

Убедившись, что она не отвлекает его от вождения слишком много, она развлекала себя, чувствуя и лаская своего сексуального взрывающегося парня, пока он извивался и подпрыгивал, даже когда они делились тем, как их влекло друг к другу отчаяние ещё до того, как они стали парой. Одна лишь мысль о том, как её парень мастурбирует под звук её мочи, так сильно возбудила Эллен, что она с трудом сдерживала желание погладить Дэниела через его брюки, особенно когда он хныкал, что не уверен, что успеет вовремя вернуться домой! Каждый его стон, извивание и вздох сводили её с ума от желания, поскольку она знала, что ей действительно нужно удовлетворить свои сексуальные потребности как можно скорее.

Наблюдать, как Дэниел хватает себя и ковыляет к двери своего дома, было очень забавно и эротично, пока Эллен стояла в стороне, размышляя, как он войдёт в дом, не выпустив свой член, чтобы отпереть дверь. Зная, что он явно был настолько возбуждён, что был в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться, Эллен не могла удержаться и потащить его в сад, где она жаждала повеселиться с ним с тех пор, как он сказал ей, что это уединённое место. Её глаза выпучились, когда она увидела, как Дэниел расстёгивает свои брюки и хватает себя через нижнее бельё, она спросила, не будет ли он против, если она подержит его, поскольку её руки тряслись, а спина уже вспотела от предвкушения.

Радуясь, что он согласился, она быстро взяла на себя инициативу и с удовольствием исследовала, где именно находится член Дэниела в его влажном теплом нижнем белье. Вытащив его, даже когда он струился тёплой мочой, она почувствовала волнение и гордость от того, что ей доверяют такую чувствительную часть тела её парня. Потребовалось всего лишь мгновение, чтобы поток жидкости за целый день прокачал пальцы, пока она с волнением и восторгом наблюдала, как она чувствовала, как потоки жидкости выплеснулись на изгородь и собрались в лужу на сухой земле.

Она должна была поцеловать Дэниела, когда он закончил писить. Она просто должна была это сделать. Она чувствовала себя такой привилегированной и безмерно тронутой тем, что он позволил ей сделать, и она жаждала прикосновения его губ к своим. Все мысли об ужине быстро стёрлись из её головы, и теперь она не хотела ничего, кроме обнажённого тела Дэниела, когда их поцелуи превратились в держание за руки и объятия, когда они помчались внутрь, чтобы снова возобновить поцелуи. Оба явно жаждали друг друга, потребовалось несколько секунд, чтобы оба полностью обнажились, поскольку их желания друг к другу перевешивали всё остальное, что происходило в тот момент. Пробираясь в гостиную, Эллен поняла, что Дэниел был на ней сверху, сосал её грудь и соски, ощупывал все её изгибы и шептал ей на ухо сексуальные мысли, пока её руки жадно и возбуждённо исследовали его великолепное тело. Мокрая, возбуждённая и более чем готовая Эллен счастливо сидела, широко расставив ноги, пока Дэниел дразнил её своим толстым членом, покалывая её клитор, заставляя её тело дрожать от желания.

Притянув Дэниела ближе своими ногами и бёдрами, она жаждала, чтобы он вошёл глубже и сильнее, пока она тряслась и покачивалась от желания и тоски. Он быстро подчинился, одновременно лаская и сося её чувствительную набухшую грудь, одновременно заполняя её открытую мокрую письку своим мужским достоинством, пока они оба не были сексуально удовлетворены и довольны. Упираясь в грудь Дэниела, когда он сидел, обняв её на диване, пока они оба успокаивались от своего сексуального кайфа, Эллен знала, что это было гораздо больше, чем просто увлечение и похоть. Дэниел теперь был больше, чем просто её коллега или даже лучший друг. Он был мужчиной, которого она на самом деле любила больше, чем когда-либо осмеливалась признать. Чувствуя себя гораздо более свободной, чтобы рассказать ему сейчас, чем когда-либо прежде, чем они разделили короткий, но сладкий поцелуй, пока она не заметила время и не заметила, что им нужно поторопиться, если они планируют поесть перед тем, как снова выйти.

Чувствуя, что она больше никогда не захочет жить одна, она была взволнована, услышав, как Дэниел предлагает ей чашку чая, поскольку всё напряжение от секса оставило её иссушенной. Потягивая самую идеальную чашку чая, она вернулась на кухню и улыбнулась беспорядку выброшенной одежды повсюду. Подняв её, пока Дэниел готовил еду, она затем села за обеденный стол, наблюдая за ним, как его голый зад торчал, когда он наклонялся, чтобы поставить ужин в духовку.

«У тебя очень сексуальная попа, знаешь ли!»

Когда Дэниел дразнясь пошевелил ею, Эллен рассмеялась над щекой, чувствуя себя более расслабленной, чем когда-либо могла вспомнить. Попивая свой чай, она почувствовала узнаваемое покалывание между ног, когда Дэниел открыл кран, чтобы помыть руки. Обычно ей хотелось пописить после секса, но, выпив только половину чая, она пока не торопилась, тем более, что чувствовала лишь лёгкую потребность и ничего больше. Не торопясь снова одеваться, она посмотрела на Дэниела, когда он сел напротив неё и потянулся за своей одеждой. Положив свою руку поверх его, их глаза встретились, и Эллен нахально улыбнулась.

«Давайте пока не будем прикрываться, а? Для этого будет достаточно времени после ужина».

Взволнованная тем, что поднятые брови Дэниела сказали ей, что он согласен, Эллен убрала руку, чтобы допить чай.

«Так что, как вы думаете, ещё слишком рано связываться с моим арендодателем? Мне, очевидно, нужно закончить обучение, прежде чем я начну свою новую работу, и, честно говоря, они ещё не назвали мне дату начала. Дело в том, что, хотя я считаю, что этот многоквартирный дом в конечном итоге всё равно снесут, так что для меня я трачу деньги зря, всё ещё платя аренду за эту квартиру. Я ведь никогда не вернусь назад, не так ли?

«Я уверен, что если оно классифицируется как непригодное для проживания, что, очевидно, так и есть, то это в любом случае сводит на нет вашу законную необходимость платить аренду. Я совершенно уверен, что ваш арендодатель должен был бы платить за ваше проживание в другом месте, учитывая, что недвижимость не содержалась в достаточно хорошем состоянии. Хотя они, несомненно, обвинили бы совет, поскольку общественные зоны не принадлежали ему. Такова проблема с квартирами. Всё становится очень сложно, если требуется большой ремонт или случается что-то разрушительное, например, пожар. Вы серьёзно думали о том, чтобы вернуться туда, если бы её можно было отремонтировать?»

«Сначала я думал, да. Эта квартира так много значила для меня. Она представляла собой новый старт для меня, новое начало. Это была моя независимость, мой шанс проявить себя. Я думал, что вы просто жалеете меня на самом деле. Как это делали друзья раньше, когда я просился спать на их диваны. Я был сбит с толку всем и всё ещё был в шоке от того, что произошло. Это было слишком много, чтобы принять. Мы были вместе всего несколько дней на самом деле. Я не хотел торопить события и разрушать то, что у нас было».

«А теперь ты передумал?»

«Ну, если всё будет хорошо, я получу работу в Данди и буду жить в той прекрасной квартире смотрителя с её великолепной кухней и прекрасными спальнями с коврами. Это именно то, чего я всегда хотел, особенно возможность поддерживать беженцев дольше. У них не было возможности по-настоящему интегрироваться в местное сообщество или культуру, пока они жили на круизном лайнере, и многие из них всё ещё так уязвимы. Я действительно чувствую, что могу что-то изменить, Дэниел. Я действительно чувствую. Даже если это означает, что мне придётся отказаться от работы здесь, в благотворительном магазине Crisis по выходным. Плюс мне нужна работа, не так ли, теперь, когда проект закончился. Но есть только одна вещь, которая разбивает мне сердце, и это мысль о том, чтобы расстаться с тобой. Я бы хотел, чтобы ты поехал со мной».

«Если ты определённо не вернёшься в свою старую квартиру, тебе действительно следует связаться с арендодателем и подать своё уведомление. Я могу вас заверить, что он получит больше, чем свои деньги обратно, когда потребует страховку своего имущества, так что даже не беспокойтесь об этом. Я всегда думал с самого начала, что эта работа смотрителя была подписана на ваше имя, с тех пор, как мы впервые посетили Туллок-Корт. Они были бы сумасшедшими, если бы не взяли вас. Поверьте, моё сердце уже разрывается при мысли о том, что вы тоже поедете, даже на дни обучения! Вы даже можете обнаружить, что я стучусь в вашу дверь и прошу поспать на вашем диване в один прекрасный день!

«Ты же знаешь, что я бы отказала этому Дэниелу, не так ли?»

«Серьёзно?»

«Я бы никогда не позволила тебе спать на диване, Дэниел. Я бы тащила тебя к себе в постель и обнимала всю ночь!»

«Теперь, когда я бы никогда не отказала. Так какой план на эти дни обучения? Вы думаете о том, чтобы съездить туда и обратно? Когда ваша машина последний раз проходила техосмотр и техосмотр?»

«Я на самом деле не думала. Но это три дня вместе, так что это может быть натяжкой для меня, а также для моей маленькой машины. Возможно, мне лучше остановиться в отеле на пару ночей».

«Это звучит разумно. У меня завтра в обеденное время встреча с моим боссом. Я ещё не брал свой ежегодный отпуск в этом году, поэтому я думал попросить его о неделе, прежде чем вернуться в офис. Думаю, мне нужно время, чтобы вернуться к повседневной офисной работе после острых ощущений от круизного лайнера. Если у меня будет время, как насчёт того, чтобы я поехал с тобой? Мне ненавистна мысль о том, что ты так далеко. Я уверен, что я мог бы много чего сделать в квартирах, пока ты на тренировке?»

«Это звучит прекрасно. Есть ли шанс, что ужин уже готов? Я умираю с голоду!»

*438*2024-04-27 00:04

Визит в больницу

Входя на кухню, Дэниел улыбнулся, глядя на разбросанную одежду, оставшуюся на полу и столах. Помыв руки и наполнив чайник, он занялся приготовлением чая и кофе, думая о голой женщине в соседней комнате. Как же ему нравилось, что она живёт с ним! Отнеся чай Эллен, он вернулся на кухню, чтобы открыть морозильник и посмотреть, какие блюда у него остались от мамы. После дня в холодильнике он всегда перекладывал несъеденные в морозильник, чтобы они дольше хранились. Найдя две порции, он переложил их в жаропрочные формы и наклонился, чтобы поставить в духовку.

Он не слышал, как вошла Эллен, но, услышав её голос, комментирующий его голый зад, он немного пошевелил им, чтобы подразнить её. Чувствуя себя уязвимым, он отнёс свой кофе к Эллен за обеденный стол, когда заметил, что вся их одежда была собрана и сложена в стопку на столе. Протянув руку, чтобы найти свою одежду, он почувствовал руку Эллен поверх своей, когда их взгляды встретились над кружками.

«Давайте пока не будем прикрываться, а? После ужина для этого будет достаточно времени».

Подняв брови, наполовину думая, что она шутит, а наполовину думая, какая это сумасшедшая мысль, Дэниел решил немного плыть по течению, продолжая потягивать кофе, чувствуя себя довольно забавно от смелости Эллен. Пока они болтали о старой квартире Эллен, а затем о её планах на следующую неделю, теперь, когда ей нужно было посещать учебный курс в Данди, Дэниел просто знал, что мысль о нескольких днях без Эллен была ужасна. Вспомнив, что у него всё ещё есть некоторый ежегодный отпуск, он решил, что скажет об этом Арчи на встрече, которую они договорились на следующий день, в надежде, что он сможет отдохнуть перед возвращением в офис.

Планируя с Эллен провести несколько дней в Данди, Дэниел был взволнован идеей больше времени с Эллен, даже если она будет занята большую часть дня. Отнеся пустые кружки в раковину, он сполоснул их, прежде чем вынуть еду из духовки. Разложив их, он отнёс их к столу, где они сидели голые, ели и пили, пока оба не закончили. Быстро помыв посуду, они оба оделись, прежде чем Эллен воспользовалась туалетом внизу, и они направились обратно в больницу Королевы Елизаветы всего в нескольких милях от дома.

Припарковавшись на 4-м этаже парковки 5, Дэниел взял Эллен за руку, когда они направились к главному входу и последовали указаниям в палату 4A. Найдя миссис Кравченко в её собственной одноместной палате с приглушённым светом и задёрнутыми шторами, Дэниел сразу почувствовал, что дела идут нехорошо. Уточнив у медсестры, разрешено ли им навещать её, он не был слишком удивлён, когда она последовала за ним обратно в палату и закрыла за собой дверь. Стараясь изо всех сил разбудить пациентку, Дэниел отступила вместе с Эллен, пока вокруг них пищали и жужжали машины. Он совсем не знал маму Михайлы, но его воспоминания о ней в театре на корабле, когда он объявил о большом переезде менее двух недель назад, были далеки от той слабой, вялой, больной женщины, которая сейчас лежала перед ним.

Медсестра тихим голосом спросила, кто они, прежде чем спросить, знает ли кто-нибудь из них, кто может быть ближайшим родственником Дианы. Позволив Эллен ответить, Дэниел молча посмотрел на аппараты, размышляя.

«По-моему, там только она и её дочь. Её дочь, Михайла, сейчас находится в приёмной семье. Мы работали на судне, на котором она жила. Она никогда не упоминала о какой-либо другой семье. Я думаю, моя коллега Ева Волкова привезла оставшиеся её вещи, потому что, к сожалению, судно отплывает на этой неделе, так как все жители переезжают».

«Вы знаете, что госпожа Кравченко не поправится? Боюсь, прогноз неутешительный. Сейчас она находится на постоянном диализе, и её почки полностью отказали. Только эти аппараты поддерживают её жизнь. Она может слышать и видеть вас, но сейчас она не может много говорить, и то, что она может сказать, мы с трудом понимаем».

«Её родной язык — украинский. Она с трудом выучила английский».

«Спасибо. Мне нужно идти, но, пожалуйста, не торопитесь. Приятно видеть, что кто-то навещает её».

Кивнув медсестре, когда она уходила, Дэниел инстинктивно потянулся к руке Эллен. Ему не нужно было слышать, как медсестра говорит ему, как плохо Диане, её внешность говорила сама за себя. Когда Эллен медленно подошла к кровати Дианы, Дэниел заметил, какие у неё опухшие глаза, какие опухшие руки и кисти рук, какая бледная и стянутая кожа. С её прикроватной тумбочкой, заваленной картонными мисками для больных, и непрерывно пищащими аппаратами Дэниел чувствовал угнетение и депрессию в комнате, из-за которых ему хотелось уйти. Оставаясь только для того, чтобы поддержать Эллен, даже запах заставлял его чувствовать себя неловко, а успокаивающий голос Эллен заставлял его чувствовать себя таким грустным и плаксивым.

«Привет, Диана. Это Эллен. Я знаю, что ты устала, но я хотел зайти и поздороваться. Я очень скучаю по тебе. Все на корабле очень заняты. Завтра они все уезжают в свои новые дома. Я бы очень хотел, чтобы вы с Михайлой тоже приехали. Вам бы понравилось в Данди. Я знаю, что вам бы понравилось. Я, возможно, тоже перееду. Мне предложили там работу, так что я буду присматривать за всеми для вас. Но вы в правильном месте. Здесь о вас действительно заботятся, как вы заботились о своей дочери. Я никогда не забуду вас, Диана. Обещаю. Я пойду и дам вам немного отдохнуть. Вы очень особенная. Специальни. Прощай, мой друг. Берегите себя. До побачення. Харно вiдпочин».

Дав Эллен время поцеловать голову миссис Кравченко, Дэниел почтительно склонил голову, молча читая отрывки из Корана, как его всегда учили. Дав Эллен минуту, он обнял её, пока она открыто плакала, прежде чем осторожно вывести её из комнаты. Дав Эллен возможность немного поговорить с медсестрой, он наблюдал, как она дала им номер своего мобильного телефона, прежде чем она взяла его за руку, и они спустились на лифте и молча пошли обратно на парковку.

Желая дать Эллен столько времени, сколько ей нужно, чтобы собраться с мыслями, он сделал ей чашечку чая, как только они вернулись домой, снова прижал её к себе и крепко обнял.

«Мне так жаль».

«Мне тоже. Бедная Михайла. Бедная бедная девочка».

Сидя за обеденным столом и потягивая их горячие напитки, Дэниел протянул руку, чтобы взять Эллен.

«Было так приятно слышать, как ты говоришь по-украински. Ты превзошла все ожидания во многих отношениях. Я так горжусь тобой. Сегодня было тяжело».

«Я не ожидал, что она будет так больна».

«Я тоже не ожидал. Ты правильно сделала, что позвонила в социальные службы. Я знаю, это было нелегко».

«Думаю, я пойду спать после этой чашки чая, если ты не против. Сегодняшний вечер был таким эмоциональным, и завтра утром я знаю, что снова буду плакать. День тоже будет долгим из-за возвращения поезда».

«Я знаю. Хотелось бы, чтобы завтра у меня не было встречи с Арчи. Но я буду поддерживать связь и смогу встретиться с тобой на станции, как только узнаю, на каком поезде ты едешь».

«Спасибо. Ты такой добрый, Дэниел. Это то, что я всегда ценила в тебе. Ты такой по-настоящему добрый человек. Ты тоже готовишь потрясающую чашку чая!»

*439*2024-04-28 23:11

Прощание с миссис Кравченко

Позволяя Дэниелу взять её пустую кружку, Эллен поморщилась, когда он открыл кран, чтобы ополоснуть её. Ей действительно нужно было пописить, но, почувствовав запах готового ужина, она решила подождать ещё немного. К тому же ей было приятно видеть, как Дэниел делает всё на кухне совершенно голым.

Её рот уже наполнялся слюной, пока Дэниел раскладывал еду, и её больше не волновало, что еда была приготовлена его мамой и просто разогрета Дэниелом, когда перед ней поставили обжигающе горячую еду. Выглядело и пахло потрясающе, и когда она положила первую вилку в рот, она облизнула губы от восторга. Улыбаясь Дэниелу над своей тарелкой, она задавалась вопросом, знает ли он, как сильно ей нужно пописить, пока они ели и пили, довольные друг другом в обнажённом виде. Болтая ногами под столом, пока она глотала немного воды, чтобы запить свою еду, Эллен знала, что она действительно не может больше откладывать мочеиспускание. Позволив Дэниелу забрать её пустую тарелку, она не могла не подразнить своё тело ещё немного, пока Дэниел повернулся, чтобы помыть посуду. За его спиной она просунула руку между ног и вставила палец, чтобы поиграть с собой. Чуть не будучи пойманной, когда Дэниел внезапно повернулся, чтобы сказать, что им лучше уйти в гости к миссис Кравченко, Эллен убрала руку и покраснела.

Кивнув в знак согласия, Эллен надела нижнее бельё и одежду, ей пришлось изрядно поёрзать за спиной Дэниела, пока он тоже надевал свою одежду. Наблюдая, как Дэниел затем открыл шкаф на кухне, чтобы взять их пальто, Эллен поняла, что ей лучше поспешить в в*нную, иначе она попадёт в аварию ещё до того, как они доберутся до больницы. Воспользовавшись туалетом внизу для ускорения, она почувствовала себя намного лучше после очень долгого мочеиспускания, пытаясь переключить своё внимание на более эмоциональную задачу предстоящего визита в больницу. Она не видела Диану почти неделю, хотя слышала от Евы, как тяжело она перенесла переезд Михайлы в приёмную семью и как плохо было её психическое здоровье из-за этого. Готовясь к трудному визиту, она тихо села в машину, пока они ехали две мили до больницы, припарковались и пошли в почечное отделение.

Найдя одноместную палату с Дианой, Эллен начала думать, что её там нет, так как приглушённый свет и пищащие машины доминировали в пространстве. Заглянув за занавески, она увидела маленькое, почти неузнаваемое лицо Дианы, опухшее и измождённое, с закрытыми глазами и спокойным выражением лица. Сразу поняв, что здоровье женщины значительно ухудшилось, Эллен была благодарна, увидев, что к ним присоединилась медсестра, пока она боролась, чтобы сдержать свои эмоции. Опасаясь худшего, когда её спросили о ближайших родственниках, Эллен не нужно было говорить, что её подруга не проживёт долго. Прикрыв рот от шока и печали, она рассказала медсестре то немногое, что знала о женщине, которую встретила на корабле, и кивнула на всё, что сказала медсестра.

Вспоминая, как Диана прибыла в Шотландию уже больной, Эллен не могла не задаться вопросом, была бы она настолько больна, если бы у неё был доступ к медицинской помощи раньше. Это была такая печальная ситуация для всех, но теперь было слишком поздно что-либо менять. Поскольку медсестра теперь оставила их одних, Эллен была уверена, что это последний раз, когда она видит миссис Кравченко живой, поэтому она подошла ближе, взяла женщину за руку и чётко заговорила с ней на английском и украинском языках о том, как сильно она будет скучать по ней и обо всех новостях с корабля. Хотя она никогда не была слишком болтливой леди, даже до того, как заболела, Эллон всё ещё остро ощущала отсутствие ответа, а тишина в комнате только усиливала то, насколько плохо было пациенту. Наклонившись, чтобы поцеловать подругу на прощание в последний раз, она почувствовала, как слеза упала на холодную опухшую руку женщины.

Переполненная эмоциями, она была так благодарна Дэниелу, который немедленно обнял её, пока слёзы текли легко от печали вокруг неё. Не торопясь, она почувствовала уверенность в заботе Дэниела, когда она плакала в его рубашку, надеясь, что он не против того, насколько мокрой она становится. Позволив Дэниелу взять её за руку, она медленно последовала за ним из комнаты, ещё раз оглядываясь на умирающую женщину. За пределами комнаты Эллен почувствовала, что свет внезапно стал слишком ярким, а шум разговоров и смеха посетителей слишком громким. Отпустив руку Дэниела, она сделала несколько шагов одна к посту медсестры, чтобы убедиться, что у них есть её данные, если что-то изменится с Дианой. С опущенной головой она вернулась к Дэниелу, когда они взялись за руки и молча пошли обратно на парковку и домой.

Повесив пальто, Эллен чуть не упала на обеденный стул, опираясь на стол, чтобы поддержать своё измученное тело. Уют и привычность того, как Дэниел ставил чайник, были так успокаивающе для её души, пока они тихо и уважительно болтали о визите в больницу. Взяв горячую кружку у Дэниела, Эллен обхватила её обеими руками, когда она подняла её, чтобы отпить. Никакое количество тренировок или подготовки не подготовило её к тому, чтобы наблюдать, как умирает один из беженцев, подумала она, осознавая реальность завершения проекта. Неужели это должно было произойти, когда округ с радостью принимает военных беженцев из другой страны? Казалось таким далёким от идеала, почти жестоким, перевозить одинокую больную маму с её маленькой дочерью за две тысячи миль от дома только для того, чтобы мать умерла, а ребёнка забрали под опеку.

Размышляя обо всём этом, пока она пила чай, Эллен была так благодарна Дэниелу за то, что Дэниел тихо выслушивал её бессвязные мысли, пока они сидели, пили и болтали вместе. Сделав последний глоток тёплой освежающей жидкости, Эллен поймала взгляд Дэниела.

«Думаю, я пойду спать после этой чашки, если вы не возражаете. Сегодняшний вечер был таким эмоциональным, и завтра утром я знаю, что снова буду плакать. Это будет ещё один длинный день из-за возвращения поезда».

Увидев, что Дэниел кивнул, она поцеловала его в лоб и поднялась наверх в главную спальню. Через несколько минут она уже лежала под одеялом, свернувшись калачиком, пытаясь вычеркнуть из памяти образ миссис Кравченко на больничной койке. Вместо этого заставив свой разум думать о прекрасных квартирах в Туллох-Корте, она попыталась представить себя в роли смотрителя, решив, что за каждым другим беженцем будут присматривать и поддерживать его, чтобы никто больше не стал таким же больным или одиноким, как Диана. Крепко обняв подушку, она почувствовала, что засыпает, даже не осознавая, когда Дэниел присоединится к ней.

*440*2024-04-30 23:25

Ещё раз извиняюсь за задержку. Получаю медицинскую поддержку от астмы, но надеюсь вернуться, чтобы завершить это как можно скорее

*442*2024-05-01 18:50

{{18 часов назад, warham1995 сказал:

Надеюсь, вам скоро станет лучше, и спасибо за прекрасную историю, которую вы рассказали, вы планируете написать эпилог после этого или нет?

}}

Да, я, вероятно, напишу эпилог, чтобы дать вам всем больше информации о том, почему я это написал и как я себя чувствовал, когда писал.

*443*2024-05-02 23:15

Дэниел вспоминает круизный лайнер

Проснувшись до будильника, Дэниел повернулся и посмотрел на Эллен, всё ещё спящую рядом с ним. Мысль о том, что она будет так далеко от него весь день, была ужасна, но он знал, что у него нет выбора. Выключив будильник на своей Alexa, он выскользнул из кровати, чтобы сходить в туалет и принять душ, прежде чем спуститься вниз, чтобы приготовить Эллен тост и чай. Подняв его, он нежно погладил её по волосам, чтобы разбудить её, прежде чем подарить ей завтрак. От одного вида этой утренней улыбки на её лице у него забилось сердце. Не в силах удержаться и поцеловать её, он сел на край кровати и болтал с ней, пока она не доела тост и не выпила чаю. Спустившись с подносом вниз, он услышал, как Эллен встаёт и идёт в в*нную, пока он пытался услышать, может ли он различить звук её мочеиспускания. Остановившись прямо у комнаты, он был уверен, что слышит слабый звук плещущейся жидкости, представляя, как Эллен выпускает свою отчаянно необходимую первую утреннюю мочу.

Умывшись, он с тревогой собрал все свои вещи, готовый увидеть, как уезжают автобусы с беженцами, прежде чем убедиться, что всё в порядке, прежде чем встретиться со своим боссом в городе. В последний раз проверив почту и телефон, пока он ждал Эллен, он поднял глаза и увидел, как она спускается по лестнице, выглядя и пахнув невероятно. Подпрыгнув, чтобы как следует её рассмотреть, он протянул руку, чтобы помочь ей спуститься по последним ступенькам, и легко сделал ей комплимент.

«Ты выглядишь так потрясающе! Я знал, что этот чёрный джемпер подойдёт тебе, но вид его на фоне этих леггинсов только добавляет ему привлекательности. Мне также нравится, как ты уложила волосы».

«Спасибо, Дэниел. Сегодня важный день, и я хотел сделать его особенным. Но это точно не скроет моих слёз».

«Слёзы радости или грусти?»

«Честно говоря, это смесь того и другого. Вчера это были, безусловно, в основном слёзы грусти, но, думая, что я действительно смогу вскоре переехать в Туллох-Корт со всеми ними, там есть и слёзы радости. Я просто смотрел расписание поездов там на своём телефоне. Вы знаете, что поезда из Данди приходят только на Квин-стрит? Это занимает больше времени, чем машина, что меня удивило. Это примерно час и 25 минут или час и 40 минут в зависимости от того, на каком поезде я сяду. Я действительно хочу убедиться, что всё в порядке, прежде чем уеду, поэтому предполагаю, что самое раннее, на которое я, вероятно, попаду, будет в четверть пятого, когда я буду в Глазго около 6 вечера».

«Просто напиши мне, Эллен, и я приеду и заберу тебя, когда захочешь. Ева и Джессика, вероятно, поедут обратно с тобой, я полагаю. Пожалуйста, оставайся на связи. Я буду думать о тебе весь день».

«И я тоже буду думать о тебе и твоей встрече. Думаю, нам лучше тогда идти. Я до сих пор не могу поверить, что это наша последняя совместная поездка на круизный лайнер».

«Это как конец эпохи, не так ли?»

Вернувшись, чтобы снова упаковать свой ноутбук, Дэниел повёл нас к задней двери своего дома, открыв её, чтобы пропустить Эллен. Взглянув на гараж, он подумал о машине Эллен, надёжно запертой внутри, и улыбнулся осознанию того, что прямо сейчас Эллен всё ещё живёт с ним, и он действительно не хотел прекращать эту договорённость. Сев в машину, он проверил, что у Эллен всё есть, затем выехал на тихую дорогу и проехал короткое расстояние до причала короля Георга V, въехав на тихую парковку ещё до того, как приехали автобусы и пресса.

Внутри круизного лайнера все стойки регистрации исчезли, а на их месте уборщики толкали туда-сюда буферные машины, пока судно готовилось к отходу от причала. Обычно шумная и оживлённая столовая была закрыта завёрнутыми круассанами и бутылками свежего сока, оставленными на единственном длинном столе со свежими фруктами и барами для завтрака. Это был резкий контраст с ароматом свежего кофе, варёной колбасы и яиц, которые приветствовали его последние несколько недель.

Прогуливаясь по всем общественным местам, он не мог поверить, насколько всё изменилось с тех пор, как он был там в последний раз всего лишь накануне. Осознав, что Эллен уже ушла от него, он на мгновение остановился, чтобы подняться на лифте на самый верхний уровень, где он когда-то был с Эллен, наблюдая, как она приседает перед рядом закреплённых металлических стульев, яростно писая на землю. Чувствуя, как его член твердеет от одного воспоминания, он прошёл мимо закрытого и осушенного бассейна к тому месту, где, как он помнил, он застенчиво стоял лицом к стене, пока Эллен так нежно держала его дрожащий член, пока он мочился у стены. Это был такой особенный день и воспоминание, которое он никогда не забудет.

Возвращаясь на лифте на первый этаж, он увидел, как ещё несколько человек начали собираться, и выглянул наружу, чтобы посмотреть, не прибыли ли уже автобусы. Увидев камеры, репортёров и фургоны с различными телевизионными логотипами, он нырнул обратно внутрь, прежде чем кто-либо его заметил. Всё ещё не увидев никаких следов Эллен, он огляделся вокруг на нескольких людей, стоящих вокруг, заметив, как Селин разговаривает с одним из беженцев, выглядевшим очень взволнованным. Повернув голову назад в сторону, где сидели завтраки на вынос, Дэниел заметил Арана, одетого в свои обычные джинсы и свитер, когда он болтал с другим работником благотворительной организации.

Чувствуя себя потерянным без сосредоточенности на работе, он сам прошёл мимо конференц-зала на первом этаже, где он встретился с Эллен на следующий день после того, как они вернулись с первого осмотра высотного здания. Удивительно, но комната была открыта, поэтому он вошёл и сел на то самое место, на котором сидел в тот день. Вспомнив, как Эллен сидела напротив него, ёрзая и извиваясь, он встал, чувствуя свой твёрдый член в брюках своего костюма, когда он небрежно подошёл к тому месту, где они занимались любовью, и где Эллен опорожнила свой мочевой пузырь на весь ковёр. Наклонившись, чтобы коснуться ковра, тайно надеясь, что он всё ещё влажный с того дня, его мысли мгновенно вернулись к тому, как они оба были возбуждены в тот день.

Твёрдый как скала Дэниел тихо выскользнул из комнаты и через коридор через двойные двери попал на лестницу. Поднявшись на первый этаж, он мгновенно вернулся мыслями к тому дню, когда они с Эллен пришли точно таким же путём, когда искали открытую каюту, чтобы воспользоваться в*нной. Вспоминая, как волнительно было пытаться увернуться от уборщика и как блаженно было заниматься сексом с Эллен в той каюте, он толкнул дверь и уставился на кровать, желая, чтобы Эллен была с ним, чтобы они могли снова воспроизвести тот день. Заметив, что время, когда он закрыл каюту и вернулся на первый этаж, увидел, что собирается ещё больше людей. Оставаясь в одном последнем месте, куда ему нужно было вернуться, прежде чем все уйдут, он быстро поднялся на лифте на первый этаж и целенаправленно прошёл мимо театра и по коридору с туалетом с одной кабинкой, которым он пользовался чаще, чем любым другим туалетом на корабле.

Теперь, жаждущий секса, он запер дверь и встал над унитазом, выставив свой длинный твёрдый член, словно собирался помочиться. Вместо этого, полностью погрузившись в свои воспоминания и мысли об Эллен, он гладил себя, представляя, как Эллен касается его и облизывает его в своём воображении, пока не кончил быстро. Приведя себя в порядок, он почувствовал себя непослушным, но более спокойным и сосредоточенным, когда он спустился на лифте обратно к главному входу как раз вовремя, чтобы увидеть, как три кушетки заезжают на парковку. Обернувшись, чтобы увидеть большую толпу людей, готовых уйти, он наконец заметил Эллен, которая выглядела такой же красивой и сексуальной, как и всегда, стоящей рядом с Александром, его женой и их маленьким сыном. Вытащив из кармана список и ручку, он подал знак Эллен, чтобы она провела семью с Варей на костылях вперёд, чтобы они могли сесть в автобус первыми.

Вычёркивая трёх Нарварикашей из своего списка, он заметил, как Селин, Аран и Джессика помогали остальным беженцам выстроиться в очередь. Тщательно вычёркивая имена всех людей из своего списка, он продолжал, пока не осталось ни одного имени, и корабль не стал тихим и разреженным, когда Селин спонтанно подбежала к нему и обняла его. Когда она отпустила его, подошёл Аран и пожал ему руку, за ним последовали ещё несколько благотворительных и государственных служащих. Желая сказать всем последнее слово перед тем, как автобусы уйдут, он побежал по мостику, чтобы сесть в первый автобус, когда его двигатель завёлся. Стоя прямо впереди с Эллен лицом к нему на переднем сиденье и маленьким Бакаем рядом с ней, он хлопнул в ладоши, чтобы привлечь всеобщее внимание, прежде чем крикнуть более эмоционально, чем он думал.

«Прощайте и удачи всем. Пусть ваши новые дома принесут вам всем мир и счастье. Глазго будет скучать по вам всем!»

Протянув руку, чтобы пожать Эллен, он публично поцеловал её, прежде чем выйти из автобуса, чтобы повторить то же самое сообщение двум другим автобусам. Хотелось бы, чтобы он поехал с ними, он присоединился к толпе, которая махала руками и кричала, пока камеры щёлкали и снимали, как все три автобуса выезжали с автостоянки, увозя всех беженцев, кроме одной семьи, в их новые постоянные дома. Думая о бедной миссис Кравченко и её маленькой дочери, он молча молился Аллаху, прежде чем вернуться на пустой корабль в одиночку, в то время как все его коллеги ушли, чтобы вернуться к своей жизни до Adventurer II.

Стоя один на огромном круизном лайнере, Дэниел заметил стол, полный пустых бутылок из-под сока и обёрток от круассанов, и задался вопросом, все ли подумали воспользоваться туалетом перед отъездом. Данди был не так уж далеко, но это было очень долгое путешествие, если вы хотели пописить, в чём он уже много раз убеждался.

*444*2024-05-08 00:00

Посадка на последний автобус до Данди

Проснувшись, Дэниел гладил её по волосам и здоровался, Эллен подняла затуманенные глаза и улыбнулась. Какой идеальный способ проснуться, стал ещё лучше, когда она заметила поднос со свежезаваренным чаем и тостами. Сидя в постели в одних трусиках, она нисколько не заботилась о том, что Дэниел пялится на её большую пышную грудь, пока она парила над одеялом. Потягивая чай и откусывая тост, который ей нравился, Дэниел сидел рядом с ней на краю кровати, болтая, пока она заканчивала свой завтрак, надеясь, что он уже поел. Но как только он вышел из комнаты, она едва могла сдержать себя, так как быстро помчалась в в*нную комнату, желая опорожнить свой очень полный мочевой пузырь.

Сразу после этого, войдя в душ, она была рада, что её любимый гель для душа теперь был единственным местом на полке в душе, пока она мыла своё большое тело и густые волнистые волосы. Вытираясь чистым пушистым полотенцем, она развернула мокрое полотенце вокруг своих волос и сжала свои кудри рукой. Оставив его, пока она искала чистую одежду, она надела пару леггинсов, а затем выбрала чёрный джемпер, который Дэниел купил ей для собеседования.

Подумав, что это очень подходит для последнего путешествия в Данди с беженцами, она порылась в своих скудных вещах в поисках заколки-коготь. Наконец, найдя то, что она искала, она откинула назад мокрые вьющиеся волосы, оставив свободные пряди висеть на лице, и закрепила остальные заколкой, похожей на бульдог. Потратив несколько минут на то, чтобы посмотреть информацию о поезде на своём телефоне, она вздохнула про себя, как долго длилась поездка из Данди в Глазго. Посмотрев на себя в зеркало, она сделала несколько последних поправок, прежде чем распылить на себя спрей для тела из магазина фунта и спуститься вниз, готовясь к отправлению вагонов.

Ожидая, что Дэниел будет занят сборами, она была приятно удивлена, увидев его внизу лестницы, ожидающим её, и ещё больше обрадовалась, когда он галантно протянул ей руку, чтобы помочь спуститься по последним ступенькам.

«Ты выглядишь просто потрясающе! Я знала, что этот чёрный джемпер тебе подойдёт, но, увидев его на фоне этих леггинсов, ты просто выглядишь ещё лучше. Мне нравится, как ты уложила волосы».

Поблагодарив Дэниела, она призналась, что уже плачет, и сообщила ему о времени отправления поездов домой. Рада была слышать, что он был рад забрать её, когда бы она ни вернулась, они собрали свои вещи и пошли к машине, глубоко задумавшись. Как ни странно, поездка в порт показалась быстрее, чем когда-либо, когда Дэниел припарковал свою машину на тихой парковке, затенённой огромным круизным лайнером. Поднявшись по открытому трапу, мысли Эллен быстро понеслись вперёд, когда она произнесла безмолвную молитву за Диану и Михаила, а затем остановилась из-за внезапного изменения того, что было зоной приёма. Шум уборочных машин и запах освежителя воздуха и отбеливателя заполнили открытое пространство, когда Эллен направилась к каюте Нарварикаши на первом этаже.

Встреченная энергичным и взволнованным Бакаем, Эллен подняла его и крепко обняла, прежде чем снова опустить на землю и двинулась туда, где Александр отлично помогал жене одеться. Застёгивая пуговицы на блузке дамы, Эллен обняла Александра, а затем Варю, пока она проверяла, все ли они упаковали и приготовили. Ожидая, что они покажут ей чемодан, Эллен повернулась туда, куда указал Александр, чтобы увидеть всего два больших мусорных мешка, полных всего, что у них было. Вспомнив о своём собственном скудном количестве текущих вещей после пожара в доме, она с энтузиазмом кивнула, благодарная, что у семьи, по крайней мере, есть что-то, что можно назвать своим.

Помогая им всем по коридору и к лифтам, к ним быстро присоединились Инна, Игорь, Валентина и Ян, когда они все вместе втиснулись в лифт вместе со всеми своими вещами, чтобы добраться до главной общественной зоны внизу. Было очевидно, что никто из жильцов ещё не спускался на первый этаж этим утром, поскольку Ян бегал вокруг, где когда-то столы кричали «убирайтесь» с самым явным акцентом Глазго, который Эллен когда-либо слышала. Не в силах удержаться от смеха, вся группа направилась в столовую в ожидании того, что они ожидали в качестве ежедневного завтрака. Надеясь сделать себе чашку чая, пока они ждали прибытия автобусов, Эллен была удивлена так же, как и беженцы, увидев только стол, полный отдельных бутылок свежего апельсинового и яблочного сока и более 100 индивидуально упакованных круассанов, подносов со свежими фруктами и нескольких батончиков для завтрака.

Побуждая всех садиться, когда к ним присоединялось всё больше и больше людей, Эллен взяла на себя обязанность раздавать сок, круассаны и фрукты всем, кого она могла найти. Им предстояло довольно долгое путешествие, и она не хотела, чтобы кто-то чувствовал себя плохо от голода. Окликая детей по именам, она была рада видеть, что они бегают, наслаждаясь огромным пустым пространством, прежде чем оказаться запертыми в тесных автобусах на большую часть оставшегося утра. Убедившись, что все они тоже что-то поели, она почувствовала, как её собственный желудок начал нервно трепетать, когда кто-то вошёл на корабль, крича, что снаружи на автостоянке собираются камеры и репортёры.

Поскольку всё больше и больше беженцев собирались вокруг, ожидая, Эллен искала любой признак Дэниела. Открыв бутылку свежего яблочного сока, жара от толпы вызывала у неё жажду, когда она пила его, оглядываясь в поисках Селин, Дэниела или даже Арана. Заметив Еву, она помахала ей, откусывая круассан, смакуя его свежий вкус выпечки и облизывая губы. Откусив ещё один кусок, она увидела Арана вдалеке и отчаянно помахала ему тоже. Доев круассан, она пошла, чтобы положить обёртку на стол, поставила на стол пустую бутылку из-под яблочного сока и взяла ещё одну, как раз когда увидела Селин и побежала обнимать её.

«О, Эллен, как странно выглядит сегодня корабль! Будто из него вырвали сердце. Я ни разу не останавливалась с тех пор, как пришла в 8. Не могу поверить, что они выгоняют нас так скоро после того, как все ушли. Можно было подумать, что они дали нам немного больше времени. Я всё время нахожу всё больше своих вещей повсюду!»

Сочувствуя своей близкой коллеге, Эллен собиралась спросить, не видела ли она Дэниела, когда громкий приветственный крик перекрыл всё остальное и отвлёк её.

«Они здесь! О Боже, Эллен, вот оно!»

Вскочив вместе и обнявшись в знак празднования, Эллен смутно услышала, как Инна велит детям сходить в последний раз в туалет, поскольку шум возбуждённой и нервной болтовни вокруг неё закружил ей голову. Отпустив Селин, она вернулась и встала, а Варя наклонилась прямо рядом с ней, чтобы спросить, где Александр и Бакай. Указывая на главный набор лифтов, она крикнула, чтобы её услышали.

«Туалет. Перед поездкой»

Понимая украинку, Эллен кивнула, пока они терпеливо ждали их возвращения. Наконец, увидев, что Дэниел выглядит очень сосредоточенным и профессиональным, Эллен схватила Варю за руку, когда они стояли впереди с Бакаем и Александром, чтобы убедиться, что Варя не пострадала ещё больше. Увидев, что Дэниел машет им рукой, чтобы они вышли вперёд, она поддерживала молодую женщину, как могла, пока они медленно и осторожно спускались по мостику к ожидающим автобусам с камерами, которые все вокруг мигали и записывали их. Подойдя к переднему автобусу, Эллен и Александр взяли каждый за руку, чтобы помочь Варе подняться по ступенькам автобуса, пока волонтёр наклеивал наклейки на их мусорные мешки и бросал их в багажник автомобиля.

Позволив молодой паре сесть вместе за водителем, Эллен усадила молодого Бакая у окна и пристегнула его. Сидя рядом с ним, она сунула свою сумочку под сиденье, и автобус быстро наполнился нетерпеливыми беженцами, взволнованными тем, что наконец-то переедут в свои собственные дома. Оглядываясь назад, Эллен ясно видела, как заполнялись и другие два дивана, пока камеры снимали и снимали, а репортёры перекрикивали шум и волнение толпы. Ожидая, что уйдёт в любую минуту, Эллен терпеливо ждала, глядя в окно, чтобы увидеть, как Дэниел целенаправленно идёт к автобусу, улыбаясь ей.

Поднявшись по лестнице, он встал прямо впереди рядом с водителем и громко хлопнул в ладоши, чтобы привлечь всеобщее внимание. Увидев его стоящим там в своём обычном сером костюме с элегантной рубашкой и расстёгнутым воротником, Эллен не могла не подумать о том, как сильно она его любит, когда он говорил уверенно, профессионально, но и лично, как он подытожил именно то, что она думала.

«Прощайте и удачи всем. Пусть ваши новые дома принесут вам всем мир и счастье. Глазго будет скучать по вам всем!»

Ожидая, что он сейчас уйдёт, Эллен была так тронута, когда он протянул руку, чтобы взять её за руку, а затем внезапно наклонился перед всем автобусом и, возможно, сотнями камер снаружи, наблюдающих за ним, и нежно поцеловал её в губы. Этого было достаточно, чтобы она поняла, как глубоко он заботится, но недостаточно, чтобы так волноваться перед всеми. Это было просто идеально. В точности как Дэниел.

Закрыв глаза, чтобы насладиться моментом, когда шум дизельного двигателя наполнил вагон, когда она почувствовала, как всё движется, и толпа медленно исчезает за её окном, когда началось последнее путешествие в Данди.

*448*2024-05-09 23:52

Дэниел встречается со своим боссом

Заметив несколько запасных бутылок сока, Дэниел потянулся, чтобы взять одну. Открыв её, он выпил около трети, пока шёл туда, где оставил сумку для ноутбука. Потянув сумку на стол, он полез внутрь за распечаткой, которая, как он знал, у него была. Наконец, найдя её, он допил сок, а затем оставил пустую бутылку с остальными, пока шёл по первому этажу, открывая каждую каюту, которую недавно освободили, и старательно проверяя, нет ли оставленных вещей. Положив на стойки пустые пакетики из-под чипсов или пустые блистерные упаковки из-под обезболивающих, чтобы облегчить работу уборщицам, он наткнулся на разные резинки для волос, странный носок и сломанное зарядное устройство. Надеясь, что на первом этаже всё будет так же просто, он поднялся наверх, отмечая галочкой номер каждой каюты по мере проверки.

Теперь, когда нужно было проверить гораздо больше комнат, он обнаружил, что замедляется и собирает больше случайных предметов, таких как часы, немного чистого белья, оставшегося в сушилке, полотенце для рук и даже бритву! Решив, что ему нужна коробка или сумка, он на мгновение спустился вниз, чтобы посмотреть, что он сможет найти. Круиз был теперь пугающе тихим, уборщики и декораторы сновали там, где когда-то жили более тысячи беженцев. Не было слышно ни разговоров, ни запаха готовящейся еды, и не было шума от работников благотворительных организаций или жителей. Подойдя к закрытой столовой, Дэниел привлёк внимание одного из поваров и спросил, нет ли у них запасной коробки. Ожидая, пока ему принесут одну, он оглядел пустые столы и стулья, вспоминая, как много раз он встречался с Эллен за обедом или как они оказывались вместе за столом с горячими напитками.

Поблагодарив повара за коробку, он вернулся наверх, где остановился, собирая все оставшиеся вещи, которые он смог найти. К тому времени, как он закончил второй этаж, он согрелся, хотел пить, есть и немного устал от одинаковой планировки кают и однообразия стольких коридоров. Поднявшись на лифте с полной коробкой в руках, он направился к столу, где лежали продукты для завтрака. К этому времени весь мусор был убран, а остатки сока, фруктов и круассанов соскользнули вместе в гораздо меньшую область. Предположив, что можно угощаться, он взял ещё одну бутылку яблочного сока и выпил её все одним глотком, прежде чем налить себе круассан и яблоко. Взглянув на часы, он удивился, что уже половина двенадцатого. Он вздохнул про себя, взял коробку и сумку для ноутбука и тихо покинул корабль в последний раз.

Решив, что лучше всего отправиться в город, чтобы дать себе достаточно времени на парковку, он выехал на автомагистраль в город и свернул на Джордж-сквер. Проехав мимо здания совета, он указал на частную парковку, где ему пришлось объехать несколько этажей, прежде чем, наконец, найти место. Поняв, что у него есть немного свободного времени, он купил билет, затем сел в машину, читая распечатанные таблицы, готовясь к тому, что может сказать его начальник. Нервно убирая всё это, он вышел из машины и совершил короткую прогулку до офиса, в котором работал с тех пор, как присоединился к совету в конце подросткового возраста.

Знакомство здания обычно было огромным комфортом для Дэниела, но сегодня оно показалось ему холодным, безличным и странным, когда он ждал на стойке регистрации, как будто он был просто членом общественности, а не сотрудником. Увидев, что Арчи Уотерс идёт к нему на встречу, он почувствовал себя более нервным, чем ожидал, когда мужчина пожал ему руку и сказал следовать за ним. Они прошли по тихому коридору, затем поднялись по лестнице, пока Дэниел не оказался сидящим напротив своего босса, чувствуя себя так, будто на него сейчас накричат, как на непослушного ребёнка, увидевшего директора.

«Спасибо, что пришёл, Дэниел. Рад снова тебя видеть. Ты хорошо выглядишь. Так я понимаю, что сегодня утром всё прошло хорошо? Это и так было во всех новостях».

Даже не подумав проверить новости, Дэниел нервно улыбнулся.

«Да, теперь все покинули Adventurer II. Автобусы ушли быстро, и у меня есть полный список всех 109 беженцев, которые, несомненно, уже будут в Данди к настоящему моменту. Было несколько изменений в последнюю минуту, но, за исключением одной женщины, которая сейчас находится в больнице в неизлечимой болезни, все учтены. Хотя это был отличный опыт обучения и, надеюсь, возможность карьерного роста, временами это было очень напряжённо и очень интенсивно. Я знаю, что вы хотите, чтобы я вернулся в офис как можно скорее, но на самом деле я хотел бы узнать, смогу ли я взять часть своего ежегодного отпуска на следующей неделе, чтобы восстановиться и восстановиться? Возможно ли это?»

«Вот об этом я и пригласил вас поговорить, Дэниел. Хотя, к сожалению, у меня было три серьёзных жалобы на ваше поведение во время проекта, о которых я уже говорил вам напрямую, я знаю, что вы, несомненно, приобрели некоторые ценные навыки и опыт во время круиза, которые, как я считаю, лучше было бы получить в другом месте. Есть вакансия, о которой я узнал в Поссилпарке. Это связано с сообществом, но вы будете работать вместе с другим сотрудником по вопросам жилья. Как и в проекте, из которого вы только что пришли, люди, с которыми вы будете работать, очень уязвимы и имеют сложные потребности. Мне нужен кто-то с вашим опытом, Дэниел, чтобы действительно заняться проблемами там. Я уверен, что вы могли бы что-то изменить».

«Что? Поссилпарк? Самый неблагополучный и депрессивный район в Шотландии? Вы прекрасно знаете, что мне было бы небезопасно там работать. У меня вообще есть выбор в этом вопросе?»

«Нет, Дэниел. Если ты хочешь продвинуться по карьерной лестнице и повысить свой опыт, то это часть твоего контракта, что тебя могут перевести. Ты знаешь это так же хорошо, как и я. Ты проработал в этом офисе гораздо дольше, чем кто-либо другой, и это невыгодно ни для кого из нас. Я готов предоставить тебе 7 дней ежегодного отпуска при условии, что ты согласишься на это соглашение, начиная с недели в понедельник. Я отправлю тебе по электронной почте, куда ты должен явиться, и мои коллеги в Possilpark будут ждать тебя там. Но предупреждаю тебя, Дэниел, я не могу позволить себе, чтобы на тебя ещё раз жаловались. Ты меня слышишь? Я попрошу своего секретаря отправить тебе по электронной почте всю информацию завтра. Если ты сможешь заполнить заявление на ежегодный отпуск и прислать его мне до конца дня, я одобрю это как срочное дело для тебя. Спасибо за уделённое время. Я уверен, что ты сможешь выбраться».

Потрясённый, сердитый и сбитый с толку Дэниел уставился на Арчи, печатающего на своём ноутбуке, прежде чем медленно выйти из комнаты и закрыть за собой дверь. Он так хотел позвонить Эллен, но, не зная, занята ли она, он пошёл один по коридору и по пустой лестнице обратно к стойке регистрации и на свежий воздух. Вдыхая дневную сырость, он угрюмо пошёл обратно на парковку, пытаясь переварить всё, что ему сказали. Сидя один в своей машине, он отправил Эллен сообщение, чтобы сказать, что думает о ней, прежде чем завести двигатель и отправиться домой.

Одинокий в тишине собственного дома Дэниел автоматически включил чайник, чтобы сварить себе столь необходимый кофе, когда его телефон завибрировал от сообщения.

«По прибытии здесь царил хаос. Кит намеренно не открывал многие квартиры и не хотел, чтобы его беспокоили, поскольку он был занят съёмками, но наконец-то все пришли, и пресса медленно уходит. Как прошла встреча?»

«Я поговорю с тобой сегодня вечером. Я уже дома и скучаю по тебе. Есть идеи, на каком поезде ты поедешь?

«Всё ещё нацелен на 4:15. Джессика и Ева ловят более ранний, но я хотел поговорить с акушеркой Тетян'а. Видимо, она недовольна их жилищными условиями, поэтому я хочу посмотреть, что там происходит. Скоро поговорим. Xx»

Открыв свой ноутбук и попивая кофе, Дэниел гуглил Possilpark, читая и наблюдая за вещами, которые заставляли его содрогаться. Чувствуя всё большую тревогу и злость, он жаждал пообщаться с Эллен, думая о ней в Данди, борющейся с более чем 100 беженцами, пытающимися убедиться, что мы всё в порядке в своих новых квартирах. Да, они все были уязвимы, но совсем не так, как он читал в Possilpark с его высоким уровнем употребления наркотиков, высоким уровнем преступности и ещё большей депривацией. Как, чёрт возьми, район Глазго может быть настолько бедным и нищим, чтобы продолжительность жизни там составляла всего 66 лет? Покачав головой, глядя на фотографии заколоченных квартир и пустых магазинов, он полностью понимал необходимость работы там инспекторов по жилищному обеспечению, но как бы он ни пытался это представить, он просто не мог представить, что это когда-либо будет он.

Поставив пустую кружку из-под кофе на стол, он не мог сосредоточиться. Ему нужно было поговорить с кем-то. Ему нужна была его мама. Сейчас самое время.

*449*2024-05-10 14:18

{{8.05.2024 в 21:46 peedesperate12 сказал:

Будет ли ещё одна история после этой? Работа, кстати, сделана хорошо

}}

Возможно, но сначала я, пожалуй, сделаю заслуженный перерыв

