Дело в Эллен и Дэниеле — Страница 18

Автор: Mbgpeelover

*436*2024-04-25 00:13

Дэниел в отчаянии, и это не одно из двух!

Протянув руку, чтобы взять Эллен за руку, они вместе пошли по платформе к машине Дэниела. Милостиво открыв дверь для Эллен, Дэниел сел сам, немного покачнувшись, чтобы попытаться устроиться поудобнее, прежде чем он почувствовал себя готовым вести машину. Эллен, казалось, была достаточно счастлива, чтобы сидеть тихо, поэтому Дэниел сосредоточился на том, чтобы сдержать свой очень полный мочевой пузырь, постукивая левой ногой под рулём, надеясь, что Эллен не заметит.

Десятиминутная поездка, казалось, длилась почти в три раза дольше, так как все светофоры были против него, а все перекрёстки были заняты. Дорожные работы на автомагистрали, направляющие движение на обычно более тихие дороги категории А, означали, что движение быстро нарастало и двигалось ещё медленнее. Проверив, что Эллен не смотрит, Дэниел снял руку с рычага переключения передач и переместил её между ног, подсознательно втянув воздух и вздохнув.

«Сегодня вечером пробки плохие, не так ли? Я очень надеюсь, что это прояснит ситуацию, и мы поедем в больницу сегодня вечером. При такой скорости мы бы быстрее дошли пешком».

Нервно улыбнувшись Эллен, Дэниел почувствовал, как на его лбу выступил пот, когда он потянулся вперёд, чтобы сдержать очередную волну давления со стороны мочевого пузыря. Он не мог вспомнить, чтобы ему сейчас не хотелось писить, так как чувствовал, что он так долго не мог, но, не имея другого выбора, кроме как ждать, он снова посмотрел вперёд, когда машина впереди двинулась вперёд.

«Это безумие. Ещё даже не час пик».

«Я никогда не думал, что скажу это, Дэниел, но впервые поесть от твоей мамы в машине может быть на самом деле благословением. У меня никогда не было бы времени готовить сегодня вечером, если бы всё так и происходило».

Изворачиваясь, чтобы предотвратить утечку, Дэниел понял, что он может также признать своё затруднительное положение, учитывая, что они ещё долго не вернутся к нему.

«Я не только из-за еды отчаянно хочу вернуться домой. Мне на самом деле очень нужно в туалет».

Почувствовав сочувствующую и успокаивающую руку Эллен на своём бедре, Дэниел посмотрел на неё, покраснев.

«Я уверен, что мы скоро вернёмся, дорогая».

«Я очень надеюсь на это. Я не провёл сегодня весь день на корабле».

Любуясь тем, как Эллен позволила своей руке приблизиться к его паху, Дэниел заёрзал на сиденье, когда движение снова остановилось.

«Это напоминает мне о том, как мы в итоге сошлись. Ты помнишь, как мне нужно было зайти на парковку MacDonald’s в Broxden services в тот день, когда мы впервые пошли смотреть высотку»

«Да, действительно. Хотя я помню, как я звонил тебе, чтобы извиниться после большой встречи. Когда ты сказал мне по телефону, что тебе нужно пойти, потому что тебе нужно пописить, у меня подогнулись колени и затвердело в паху! Тот факт, что я уже безумно хотел тебя, только усилил это. Я был так возбуждён, просто услышав твой голос и поговорив с тобой наедине в этот раз, но потом, когда ты не повесил трубку, я услышал, как ты писаешь. Боже, это был дар от Аллаха! Я думаю, что мои мысли в ту ночь сломали все столпы ислама за одну ночь! Я думаю, это был первый раз, когда я кончил, думая о том, что тебе так плохо нужно писить, но одно я могу сказать, что это всё ещё самая горячая вещь на свете. О, мы наконец-то движемся! Спасибо Аллаху! Давай, продолжай двигаться. Мне действительно нужно в туалет!»

«Ты знаешь, я чувствую то же самое к тебе, Дэниел, не так ли? В ту же ночь, когда ты признался мне по телефону, почему ты ушёл со встречи, меня это так сильно возбудило. Видеть тебя таким, прикасаться к тебе, когда я знаю, что тебе действительно нужно идти, слышать, как ты говоришь, как отчаянно ты… меня тошнит от желания тебя трахнуть! Ты не против, если я тебя коснусь? Это не слишком отвлечёт тебя от вождения?»

«Я всё равно сворачиваю прямо здесь. Надеюсь, теперь, когда мы уходим от отвлечения, всё должно стать проще. Трогай меня, где хочешь. На самом деле, я был бы рад, если бы ты сжал меня прямо сейчас. Мне кажется, что я лопну в любую минуту!»

Дрожа от прикосновения твёрдой руки Эллен к его члену через брюки, Дэниел подпрыгнул на сиденье, пока движение двигалось, и он наконец-то выехал из пробки. Проезжая по Беррикноус-роуд, он понял, что почти дома, так как его мочевой пузырь решил, что это его сигнал немного подтекать в его боксёры. Предположив, что Эллен почувствовала это, когда он кричал и задыхался, он заскулил, пытаясь повернуть машину на Уэддерли Драйв, а затем снова налево в Хиллингтон Гарденс.

«О Боже, я не уверен, что смогу это сделать!»

«Не волнуйся. У меня есть идея».

Едва сосредоточившись, Дэниел направил машину к обочине своего дома, выгнув спину вперёд и оторвав свой зад от сиденья.

«Мне нужно пописить, детка! Мне нужно пописить СЕЙЧАС ЖЕ!»

Выбравшись из машины, Дэниел неловко схватился за себя и похромал к задней двери, а Эллен была рядом с ним. Танцуя со слезами на глазах, он сильно щипал себя, но совершенно забыл, что дверь будет заперта, когда почувствовал, как Эллен тянет его от дома.

«Тсс. Всё будет хорошо, Дэниел. Вот увидишь».

С ужасом глядя на дом, Дэниел почувствовал ещё одну протечку в своём влажном нижнем белье, когда Эллен потянула его вниз по стене гаража в вечернем свете. Повернувшись лицом к кусту, который образовал разделительную изгородь между его и соседским садом, он почувствовал руку Эллен на своей руке.

«Ты же говорил мне, что это уединённое место, не так ли? Так что, могу я тебя подержать?»

Напрягши всё своё тело, Дэниел расстегнул джинсы, прежде чем намочить их, и засунул руки в боксёры, чтобы схватить свой член и крепко сжать его.

«Я не могу обещать, что не помочусь на тебя!»

«Я бы не возражал, даже если бы ты это сделала».

Ослабив хватку ровно настолько, чтобы позволить Эллен добраться до него, он тут же почувствовал, как тёплая моча капает, когда он задыхался от давления, чтобы выйти. К счастью, Эллен была бы быстра, когда она быстро вытащила его, пока он медленно вытекала моча, даже когда она направляла его к кусту. Сначала это был всего лишь короткий толчок, который вырывался наружу, несмотря на то, насколько срочной была его потребность. Отвлечение на обнимающую его великолепную девушку было почти слишком сильным, но, потирая мочевой пузырь, Дэниел знал, что внутри него, по крайней мере, литр, если не больше, жаждущий вырваться наружу. Вдохнув и расслабившись, несмотря на то, что он был снаружи, на открытом воздухе, он почувствовал, как его уретра быстро наполняется, когда моча хлынула вниз по его члену и вышла из кончика.

Ощущение мочеиспускания с прохладным ветерком, обдувающим его обнажённый член, в сочетании с теплом и комфортом от того, что Эллен держала его, было совершенно возвышенным, поскольку Дэниел решил в своём уме смаковать каждую секунду. Это, должно быть, был один из самых горячих способов, которыми он когда-либо опорожнял свой мочевой пузырь, поскольку он представлял, как однажды выйдет на то же самое место с очень бурлящей Эллен и увидит, как она тоже мочится снаружи. Этого было достаточно, чтобы заставить его писающий член быстро расти и увеличиваться в руке Эллен, когда она нежно стряхнула последние капли, а затем повернулась, чтобы поцеловать его. Радостно целуя её в ответ, жадно и жадно, он почувствовал, как его пульсирующий член жаждет большего, когда он взял Эллен за руку и потащил её в дом, всё ещё держа свой член обнажённым, а брюки расстёгнутыми.

Отперев дверь, они практически ввалились внутрь, продолжая целоваться, когда Дэниел пинком закрыл за собой дверь, не желая отпускать Эллен вообще. Забыв об ужине, он стянул с Эллен пальто, посасывая её шею и уши, затем стянул с себя брюки и боксёры, пока Эллен расстёгивала его рубашку и вытаскивала рукава из пиджака. Каждый раз, когда их взгляды встречались, пламенная страсть и желание вырывались из них обоих, когда они быстро и жестоко раздевали друг друга, небрежно разбрасывая одежду повсюду в спешке заняться любовью.

Шатаясь под аркой вместе в гостиную, Дэниел крепко поцеловал Эллен, крепко держа её в своих объятиях. Всё в ней было таким совершенным, сексуальным и прекрасным, когда он держал её перед собой, чтобы с обожанием смотреть на её обнажённое тело.

«Ты абсолютное совершенство, детка. Такая естественно красивая и сексуальная. Могу ли я заняться с тобой любовью, Эллен, прежде чем я взорвусь от желания?»

«Я бы ничего не хотел сейчас больше».

Подведя Эллен к дивану, Дэниел исследовал каждую щель и изгиб её обнажённого тела, пока он лежал на ней, целуя и облизывая её, хихикая, как маленький мальчик, над приятными звуками, которые она издавала в ответ. Раздвинув её ноги и повернув её, когда он снова встал, он двинулся прямо между её ног, когда она толкалась к нему, такая мокрая, тёплая и желанная. Направляя свой твёрдый длинный член в её открытое и пульсирующее влагалище, он подошёл ещё ближе, вставляя и вынимая, лаская большую мягкую грудь Эллен, и наклонился, чтобы пососать её толстые растущие соски. Потянув и скрутив их во рту, вставляя сильнее и быстрее, он почувствовал, как тело Эллен начало дрожать и нагреваться, когда он прижал своё тело как можно ближе и вставлял сильнее, пока не почувствовал, что его собственное тело вскоре последовало за телом Эллен.

Глядя на неё в постсексуальном блаженстве, Дэниел сразу понял, что куда бы Эллен ни двинулась, ему просто придётся последовать за ней. Как он мог уйти от такой красивой, умной, замечательной, сексуальной женщины, которую он любил всем сердцем? Теперь она была для него всем. Та, которая давала ему повод вставать с постели. Та, о которой он думал весь день. Та, о которой он даже мечтал и просыпался, отчаянно нуждаясь в ней каждый день. Сидя рядом с ней голым на диване, он потянулся к её руке и сжал её.

«Я люблю тебя, Эллен. Ты лучшее, что когда-либо случалось со мной».

«Я тоже так сильно люблю тебя, Дэниел. Думаю, нам лучше поужинать сейчас, иначе мы вообще пропустим час посещений».

«Мне поставить чайник, пока он варится?»

«Это звучит потрясающе. Да, пожалуйста!»

*437*2024-04-25 23:57

Эллен строит планы с Дэниелом

Погрузившись в собственные мысли обо всём, что только что произошло на корабле, о предстоящем визите к Диане в больницу и волнении от того, что она услышала о работе, Эллен была рада спокойно подумать. Дэниел был рядом с ней, и его присутствие значило для неё всё, но когда он ехал, она оставила его, чтобы отвезти их обоих к себе. Однако поездка, казалось, длилась дольше обычного, и когда она услышала, как Дэниел вздыхает от разочарования, она прокомментировала возросшее движение, обеспокоенная тем, что они могут опоздать в больницу позже.

Вспоминая, как Дэниел вернулся домой от мамы в субботу с сумкой, полной готовых блюд, Эллен была благодарна за то, что они были там, поскольку мысль о готовке со временем напрягала её. Глядя на Дэниела сейчас, когда они неподвижно стояли на очередном светофоре, Эллен не могла не заметить, каким напряжённым и неловким он выглядел, когда повернулся, чтобы посмотреть на неё, и признался, что ему действительно нужно в туалет. Сразу же почувствовав влечение к нему и сильное влечение к нему, Эллен положила руку ему на бедро, чтобы показать ему, что она сочувствует и заботится, когда почувствовала, как напряглись его ноги и подпрыгнули колени. Услышав, что он ни разу не был в туалете на корабле за весь день, она почувствовала, как её возбуждение мгновенно возросло, когда она поднесла руку всё ближе к пенису Дэниела.

Убедившись, что она не отвлекает его от вождения слишком много, она развлекала себя, чувствуя и лаская своего сексуального взрывающегося парня, пока он извивался и подпрыгивал, даже когда они делились тем, как их влекло друг к другу отчаяние ещё до того, как они стали парой. Одна лишь мысль о том, как её парень мастурбирует под звук её мочи, так сильно возбудила Эллен, что она с трудом сдерживала желание погладить Дэниела через его брюки, особенно когда он хныкал, что не уверен, что успеет вовремя вернуться домой! Каждый его стон, извивание и вздох сводили её с ума от желания, поскольку она знала, что ей действительно нужно удовлетворить свои сексуальные потребности как можно скорее.

Наблюдать, как Дэниел хватает себя и ковыляет к двери своего дома, было очень забавно и эротично, пока Эллен стояла в стороне, размышляя, как он войдёт в дом, не выпустив свой член, чтобы отпереть дверь. Зная, что он явно был настолько возбуждён, что был в нескольких секундах от того, чтобы обмочиться, Эллен не могла удержаться и потащить его в сад, где она жаждала повеселиться с ним с тех пор, как он сказал ей, что это уединённое место. Её глаза выпучились, когда она увидела, как Дэниел расстёгивает свои брюки и хватает себя через нижнее бельё, она спросила, не будет ли он против, если она подержит его, поскольку её руки тряслись, а спина уже вспотела от предвкушения.

Радуясь, что он согласился, она быстро взяла на себя инициативу и с удовольствием исследовала, где именно находится член Дэниела в его влажном теплом нижнем белье. Вытащив его, даже когда он струился тёплой мочой, она почувствовала волнение и гордость от того, что ей доверяют такую чувствительную часть тела её парня. Потребовалось всего лишь мгновение, чтобы поток жидкости за целый день прокачал пальцы, пока она с волнением и восторгом наблюдала, как она чувствовала, как потоки жидкости выплеснулись на изгородь и собрались в лужу на сухой земле.

Она должна была поцеловать Дэниела, когда он закончил писить. Она просто должна была это сделать. Она чувствовала себя такой привилегированной и безмерно тронутой тем, что он позволил ей сделать, и она жаждала прикосновения его губ к своим. Все мысли об ужине быстро стёрлись из её головы, и теперь она не хотела ничего, кроме обнажённого тела Дэниела, когда их поцелуи превратились в держание за руки и объятия, когда они помчались внутрь, чтобы снова возобновить поцелуи. Оба явно жаждали друг друга, потребовалось несколько секунд, чтобы оба полностью обнажились, поскольку их желания друг к другу перевешивали всё остальное, что происходило в тот момент. Пробираясь в гостиную, Эллен поняла, что Дэниел был на ней сверху, сосал её грудь и соски, ощупывал все её изгибы и шептал ей на ухо сексуальные мысли, пока её руки жадно и возбуждённо исследовали его великолепное тело. Мокрая, возбуждённая и более чем готовая Эллен счастливо сидела, широко расставив ноги, пока Дэниел дразнил её своим толстым членом, покалывая её клитор, заставляя её тело дрожать от желания.

Притянув Дэниела ближе своими ногами и бёдрами, она жаждала, чтобы он вошёл глубже и сильнее, пока она тряслась и покачивалась от желания и тоски. Он быстро подчинился, одновременно лаская и сося её чувствительную набухшую грудь, одновременно заполняя её открытую мокрую письку своим мужским достоинством, пока они оба не были сексуально удовлетворены и довольны. Упираясь в грудь Дэниела, когда он сидел, обняв её на диване, пока они оба успокаивались от своего сексуального кайфа, Эллен знала, что это было гораздо больше, чем просто увлечение и похоть. Дэниел теперь был больше, чем просто её коллега или даже лучший друг. Он был мужчиной, которого она на самом деле любила больше, чем когда-либо осмеливалась признать. Чувствуя себя гораздо более свободной, чтобы рассказать ему сейчас, чем когда-либо прежде, чем они разделили короткий, но сладкий поцелуй, пока она не заметила время и не заметила, что им нужно поторопиться, если они планируют поесть перед тем, как снова выйти.

Чувствуя, что она больше никогда не захочет жить одна, она была взволнована, услышав, как Дэниел предлагает ей чашку чая, поскольку всё напряжение от секса оставило её иссушенной. Потягивая самую идеальную чашку чая, она вернулась на кухню и улыбнулась беспорядку выброшенной одежды повсюду. Подняв её, пока Дэниел готовил еду, она затем села за обеденный стол, наблюдая за ним, как его голый зад торчал, когда он наклонялся, чтобы поставить ужин в духовку.

«У тебя очень сексуальная попа, знаешь ли!»

Когда Дэниел дразнясь пошевелил ею, Эллен рассмеялась над щекой, чувствуя себя более расслабленной, чем когда-либо могла вспомнить. Попивая свой чай, она почувствовала узнаваемое покалывание между ног, когда Дэниел открыл кран, чтобы помыть руки. Обычно ей хотелось пописить после секса, но, выпив только половину чая, она пока не торопилась, тем более, что чувствовала лишь лёгкую потребность и ничего больше. Не торопясь снова одеваться, она посмотрела на Дэниела, когда он сел напротив неё и потянулся за своей одеждой. Положив свою руку поверх его, их глаза встретились, и Эллен нахально улыбнулась.

«Давайте пока не будем прикрываться, а? Для этого будет достаточно времени после ужина».

Взволнованная тем, что поднятые брови Дэниела сказали ей, что он согласен, Эллен убрала руку, чтобы допить чай.

«Так что, как вы думаете, ещё слишком рано связываться с моим арендодателем? Мне, очевидно, нужно закончить обучение, прежде чем я начну свою новую работу, и, честно говоря, они ещё не назвали мне дату начала. Дело в том, что, хотя я считаю, что этот многоквартирный дом в конечном итоге всё равно снесут, так что для меня я трачу деньги зря, всё ещё платя аренду за эту квартиру. Я ведь никогда не вернусь назад, не так ли?

«Я уверен, что если оно классифицируется как непригодное для проживания, что, очевидно, так и есть, то это в любом случае сводит на нет вашу законную необходимость платить аренду. Я совершенно уверен, что ваш арендодатель должен был бы платить за ваше проживание в другом месте, учитывая, что недвижимость не содержалась в достаточно хорошем состоянии. Хотя они, несомненно, обвинили бы совет, поскольку общественные зоны не принадлежали ему. Такова проблема с квартирами. Всё становится очень сложно, если требуется большой ремонт или случается что-то разрушительное, например, пожар. Вы серьёзно думали о том, чтобы вернуться туда, если бы её можно было отремонтировать?»

«Сначала я думал, да. Эта квартира так много значила для меня. Она представляла собой новый старт для меня, новое начало. Это была моя независимость, мой шанс проявить себя. Я думал, что вы просто жалеете меня на самом деле. Как это делали друзья раньше, когда я просился спать на их диваны. Я был сбит с толку всем и всё ещё был в шоке от того, что произошло. Это было слишком много, чтобы принять. Мы были вместе всего несколько дней на самом деле. Я не хотел торопить события и разрушать то, что у нас было».

«А теперь ты передумал?»

«Ну, если всё будет хорошо, я получу работу в Данди и буду жить в той прекрасной квартире смотрителя с её великолепной кухней и прекрасными спальнями с коврами. Это именно то, чего я всегда хотел, особенно возможность поддерживать беженцев дольше. У них не было возможности по-настоящему интегрироваться в местное сообщество или культуру, пока они жили на круизном лайнере, и многие из них всё ещё так уязвимы. Я действительно чувствую, что могу что-то изменить, Дэниел. Я действительно чувствую. Даже если это означает, что мне придётся отказаться от работы здесь, в благотворительном магазине Crisis по выходным. Плюс мне нужна работа, не так ли, теперь, когда проект закончился. Но есть только одна вещь, которая разбивает мне сердце, и это мысль о том, чтобы расстаться с тобой. Я бы хотел, чтобы ты поехал со мной».

«Если ты определённо не вернёшься в свою старую квартиру, тебе действительно следует связаться с арендодателем и подать своё уведомление. Я могу вас заверить, что он получит больше, чем свои деньги обратно, когда потребует страховку своего имущества, так что даже не беспокойтесь об этом. Я всегда думал с самого начала, что эта работа смотрителя была подписана на ваше имя, с тех пор, как мы впервые посетили Туллок-Корт. Они были бы сумасшедшими, если бы не взяли вас. Поверьте, моё сердце уже разрывается при мысли о том, что вы тоже поедете, даже на дни обучения! Вы даже можете обнаружить, что я стучусь в вашу дверь и прошу поспать на вашем диване в один прекрасный день!

«Ты же знаешь, что я бы отказала этому Дэниелу, не так ли?»

«Серьёзно?»

«Я бы никогда не позволила тебе спать на диване, Дэниел. Я бы тащила тебя к себе в постель и обнимала всю ночь!»

«Теперь, когда я бы никогда не отказала. Так какой план на эти дни обучения? Вы думаете о том, чтобы съездить туда и обратно? Когда ваша машина последний раз проходила техосмотр и техосмотр?»

«Я на самом деле не думала. Но это три дня вместе, так что это может быть натяжкой для меня, а также для моей маленькой машины. Возможно, мне лучше остановиться в отеле на пару ночей».

«Это звучит разумно. У меня завтра в обеденное время встреча с моим боссом. Я ещё не брал свой ежегодный отпуск в этом году, поэтому я думал попросить его о неделе, прежде чем вернуться в офис. Думаю, мне нужно время, чтобы вернуться к повседневной офисной работе после острых ощущений от круизного лайнера. Если у меня будет время, как насчёт того, чтобы я поехал с тобой? Мне ненавистна мысль о том, что ты так далеко. Я уверен, что я мог бы много чего сделать в квартирах, пока ты на тренировке?»

«Это звучит прекрасно. Есть ли шанс, что ужин уже готов? Я умираю с голоду!»

*438*2024-04-27 00:04

Визит в больницу

Входя на кухню, Дэниел улыбнулся, глядя на разбросанную одежду, оставшуюся на полу и столах. Помыв руки и наполнив чайник, он занялся приготовлением чая и кофе, думая о голой женщине в соседней комнате. Как же ему нравилось, что она живёт с ним! Отнеся чай Эллен, он вернулся на кухню, чтобы открыть морозильник и посмотреть, какие блюда у него остались от мамы. После дня в холодильнике он всегда перекладывал несъеденные в морозильник, чтобы они дольше хранились. Найдя две порции, он переложил их в жаропрочные формы и наклонился, чтобы поставить в духовку.

Он не слышал, как вошла Эллен, но, услышав её голос, комментирующий его голый зад, он немного пошевелил им, чтобы подразнить её. Чувствуя себя уязвимым, он отнёс свой кофе к Эллен за обеденный стол, когда заметил, что вся их одежда была собрана и сложена в стопку на столе. Протянув руку, чтобы найти свою одежду, он почувствовал руку Эллен поверх своей, когда их взгляды встретились над кружками.

«Давайте пока не будем прикрываться, а? После ужина для этого будет достаточно времени».

Подняв брови, наполовину думая, что она шутит, а наполовину думая, какая это сумасшедшая мысль, Дэниел решил немного плыть по течению, продолжая потягивать кофе, чувствуя себя довольно забавно от смелости Эллен. Пока они болтали о старой квартире Эллен, а затем о её планах на следующую неделю, теперь, когда ей нужно было посещать учебный курс в Данди, Дэниел просто знал, что мысль о нескольких днях без Эллен была ужасна. Вспомнив, что у него всё ещё есть некоторый ежегодный отпуск, он решил, что скажет об этом Арчи на встрече, которую они договорились на следующий день, в надежде, что он сможет отдохнуть перед возвращением в офис.

Планируя с Эллен провести несколько дней в Данди, Дэниел был взволнован идеей больше времени с Эллен, даже если она будет занята большую часть дня. Отнеся пустые кружки в раковину, он сполоснул их, прежде чем вынуть еду из духовки. Разложив их, он отнёс их к столу, где они сидели голые, ели и пили, пока оба не закончили. Быстро помыв посуду, они оба оделись, прежде чем Эллен воспользовалась туалетом внизу, и они направились обратно в больницу Королевы Елизаветы всего в нескольких милях от дома.

Припарковавшись на 4-м этаже парковки 5, Дэниел взял Эллен за руку, когда они направились к главному входу и последовали указаниям в палату 4A. Найдя миссис Кравченко в её собственной одноместной палате с приглушённым светом и задёрнутыми шторами, Дэниел сразу почувствовал, что дела идут нехорошо. Уточнив у медсестры, разрешено ли им навещать её, он не был слишком удивлён, когда она последовала за ним обратно в палату и закрыла за собой дверь. Стараясь изо всех сил разбудить пациентку, Дэниел отступила вместе с Эллен, пока вокруг них пищали и жужжали машины. Он совсем не знал маму Михайлы, но его воспоминания о ней в театре на корабле, когда он объявил о большом переезде менее двух недель назад, были далеки от той слабой, вялой, больной женщины, которая сейчас лежала перед ним.

Медсестра тихим голосом спросила, кто они, прежде чем спросить, знает ли кто-нибудь из них, кто может быть ближайшим родственником Дианы. Позволив Эллен ответить, Дэниел молча посмотрел на аппараты, размышляя.

«По-моему, там только она и её дочь. Её дочь, Михайла, сейчас находится в приёмной семье. Мы работали на судне, на котором она жила. Она никогда не упоминала о какой-либо другой семье. Я думаю, моя коллега Ева Волкова привезла оставшиеся её вещи, потому что, к сожалению, судно отплывает на этой неделе, так как все жители переезжают».

«Вы знаете, что госпожа Кравченко не поправится? Боюсь, прогноз неутешительный. Сейчас она находится на постоянном диализе, и её почки полностью отказали. Только эти аппараты поддерживают её жизнь. Она может слышать и видеть вас, но сейчас она не может много говорить, и то, что она может сказать, мы с трудом понимаем».

«Её родной язык — украинский. Она с трудом выучила английский».

«Спасибо. Мне нужно идти, но, пожалуйста, не торопитесь. Приятно видеть, что кто-то навещает её».

Кивнув медсестре, когда она уходила, Дэниел инстинктивно потянулся к руке Эллен. Ему не нужно было слышать, как медсестра говорит ему, как плохо Диане, её внешность говорила сама за себя. Когда Эллен медленно подошла к кровати Дианы, Дэниел заметил, какие у неё опухшие глаза, какие опухшие руки и кисти рук, какая бледная и стянутая кожа. С её прикроватной тумбочкой, заваленной картонными мисками для больных, и непрерывно пищащими аппаратами Дэниел чувствовал угнетение и депрессию в комнате, из-за которых ему хотелось уйти. Оставаясь только для того, чтобы поддержать Эллен, даже запах заставлял его чувствовать себя неловко, а успокаивающий голос Эллен заставлял его чувствовать себя таким грустным и плаксивым.

«Привет, Диана. Это Эллен. Я знаю, что ты устала, но я хотел зайти и поздороваться. Я очень скучаю по тебе. Все на корабле очень заняты. Завтра они все уезжают в свои новые дома. Я бы очень хотел, чтобы вы с Михайлой тоже приехали. Вам бы понравилось в Данди. Я знаю, что вам бы понравилось. Я, возможно, тоже перееду. Мне предложили там работу, так что я буду присматривать за всеми для вас. Но вы в правильном месте. Здесь о вас действительно заботятся, как вы заботились о своей дочери. Я никогда не забуду вас, Диана. Обещаю. Я пойду и дам вам немного отдохнуть. Вы очень особенная. Специальни. Прощай, мой друг. Берегите себя. До побачення. Харно вiдпочин».

Дав Эллен время поцеловать голову миссис Кравченко, Дэниел почтительно склонил голову, молча читая отрывки из Корана, как его всегда учили. Дав Эллен минуту, он обнял её, пока она открыто плакала, прежде чем осторожно вывести её из комнаты. Дав Эллен возможность немного поговорить с медсестрой, он наблюдал, как она дала им номер своего мобильного телефона, прежде чем она взяла его за руку, и они спустились на лифте и молча пошли обратно на парковку.

Желая дать Эллен столько времени, сколько ей нужно, чтобы собраться с мыслями, он сделал ей чашечку чая, как только они вернулись домой, снова прижал её к себе и крепко обнял.

«Мне так жаль».

«Мне тоже. Бедная Михайла. Бедная бедная девочка».

Сидя за обеденным столом и потягивая их горячие напитки, Дэниел протянул руку, чтобы взять Эллен.

«Было так приятно слышать, как ты говоришь по-украински. Ты превзошла все ожидания во многих отношениях. Я так горжусь тобой. Сегодня было тяжело».

«Я не ожидал, что она будет так больна».

«Я тоже не ожидал. Ты правильно сделала, что позвонила в социальные службы. Я знаю, это было нелегко».

«Думаю, я пойду спать после этой чашки чая, если ты не против. Сегодняшний вечер был таким эмоциональным, и завтра утром я знаю, что снова буду плакать. День тоже будет долгим из-за возвращения поезда».

«Я знаю. Хотелось бы, чтобы завтра у меня не было встречи с Арчи. Но я буду поддерживать связь и смогу встретиться с тобой на станции, как только узнаю, на каком поезде ты едешь».

«Спасибо. Ты такой добрый, Дэниел. Это то, что я всегда ценила в тебе. Ты такой по-настоящему добрый человек. Ты тоже готовишь потрясающую чашку чая!»

*439*2024-04-28 23:11

Прощание с миссис Кравченко

Позволяя Дэниелу взять её пустую кружку, Эллен поморщилась, когда он открыл кран, чтобы ополоснуть её. Ей действительно нужно было пописить, но, почувствовав запах готового ужина, она решила подождать ещё немного. К тому же ей было приятно видеть, как Дэниел делает всё на кухне совершенно голым.

Её рот уже наполнялся слюной, пока Дэниел раскладывал еду, и её больше не волновало, что еда была приготовлена его мамой и просто разогрета Дэниелом, когда перед ней поставили обжигающе горячую еду. Выглядело и пахло потрясающе, и когда она положила первую вилку в рот, она облизнула губы от восторга. Улыбаясь Дэниелу над своей тарелкой, она задавалась вопросом, знает ли он, как сильно ей нужно пописить, пока они ели и пили, довольные друг другом в обнажённом виде. Болтая ногами под столом, пока она глотала немного воды, чтобы запить свою еду, Эллен знала, что она действительно не может больше откладывать мочеиспускание. Позволив Дэниелу забрать её пустую тарелку, она не могла не подразнить своё тело ещё немного, пока Дэниел повернулся, чтобы помыть посуду. За его спиной она просунула руку между ног и вставила палец, чтобы поиграть с собой. Чуть не будучи пойманной, когда Дэниел внезапно повернулся, чтобы сказать, что им лучше уйти в гости к миссис Кравченко, Эллен убрала руку и покраснела.

Кивнув в знак согласия, Эллен надела нижнее бельё и одежду, ей пришлось изрядно поёрзать за спиной Дэниела, пока он тоже надевал свою одежду. Наблюдая, как Дэниел затем открыл шкаф на кухне, чтобы взять их пальто, Эллен поняла, что ей лучше поспешить в туалет, иначе она попадёт в аварию ещё до того, как они доберутся до больницы. Воспользовавшись туалетом внизу для ускорения, она почувствовала себя намного лучше после очень долгого мочеиспускания, пытаясь переключить своё внимание на более эмоциональную задачу предстоящего визита в больницу. Она не видела Диану почти неделю, хотя слышала от Евы, как тяжело она перенесла переезд Михайлы в приёмную семью и как плохо было её психическое здоровье из-за этого. Готовясь к трудному визиту, она тихо села в машину, пока они ехали две мили до больницы, припарковались и пошли в почечное отделение.

Найдя одноместную палату с Дианой, Эллен начала думать, что её там нет, так как приглушённый свет и пищащие машины доминировали в пространстве. Заглянув за занавески, она увидела маленькое, почти неузнаваемое лицо Дианы, опухшее и измождённое, с закрытыми глазами и спокойным выражением лица. Сразу поняв, что здоровье женщины значительно ухудшилось, Эллен была благодарна, увидев, что к ним присоединилась медсестра, пока она боролась, чтобы сдержать свои эмоции. Опасаясь худшего, когда её спросили о ближайших родственниках, Эллен не нужно было говорить, что её подруга не проживёт долго. Прикрыв рот от шока и печали, она рассказала медсестре то немногое, что знала о женщине, которую встретила на корабле, и кивнула на всё, что сказала медсестра.

Вспоминая, как Диана прибыла в Шотландию уже больной, Эллен не могла не задаться вопросом, была бы она настолько больна, если бы у неё был доступ к медицинской помощи раньше. Это была такая печальная ситуация для всех, но теперь было слишком поздно что-либо менять. Поскольку медсестра теперь оставила их одних, Эллен была уверена, что это последний раз, когда она видит миссис Кравченко живой, поэтому она подошла ближе, взяла женщину за руку и чётко заговорила с ней на английском и украинском языках о том, как сильно она будет скучать по ней и обо всех новостях с корабля. Хотя она никогда не была слишком болтливой леди, даже до того, как заболела, Эллон всё ещё остро ощущала отсутствие ответа, а тишина в комнате только усиливала то, насколько плохо было пациенту. Наклонившись, чтобы поцеловать подругу на прощание в последний раз, она почувствовала, как слеза упала на холодную опухшую руку женщины.

Переполненная эмоциями, она была так благодарна Дэниелу, который немедленно обнял её, пока слёзы текли легко от печали вокруг неё. Не торопясь, она почувствовала уверенность в заботе Дэниела, когда она плакала в его рубашку, надеясь, что он не против того, насколько мокрой она становится. Позволив Дэниелу взять её за руку, она медленно последовала за ним из комнаты, ещё раз оглядываясь на умирающую женщину. За пределами комнаты Эллен почувствовала, что свет внезапно стал слишком ярким, а шум разговоров и смеха посетителей слишком громким. Отпустив руку Дэниела, она сделала несколько шагов одна к посту медсестры, чтобы убедиться, что у них есть её данные, если что-то изменится с Дианой. С опущенной головой она вернулась к Дэниелу, когда они взялись за руки и молча пошли обратно на парковку и домой.

Повесив пальто, Эллен чуть не упала на обеденный стул, опираясь на стол, чтобы поддержать своё измученное тело. Уют и привычность того, как Дэниел ставил чайник, были так успокаивающе для её души, пока они тихо и уважительно болтали о визите в больницу. Взяв горячую кружку у Дэниела, Эллен обхватила её обеими руками, когда она подняла её, чтобы отпить. Никакое количество тренировок или подготовки не подготовило её к тому, чтобы наблюдать, как умирает один из беженцев, подумала она, осознавая реальность завершения проекта. Неужели это должно было произойти, когда округ с радостью принимает военных беженцев из другой страны? Казалось таким далёким от идеала, почти жестоким, перевозить одинокую больную маму с её маленькой дочерью за две тысячи миль от дома только для того, чтобы мать умерла, а ребёнка забрали под опеку.

Размышляя обо всём этом, пока она пила чай, Эллен была так благодарна Дэниелу за то, что Дэниел тихо выслушивал её бессвязные мысли, пока они сидели, пили и болтали вместе. Сделав последний глоток тёплой освежающей жидкости, Эллен поймала взгляд Дэниела.

«Думаю, я пойду спать после этой чашки, если вы не возражаете. Сегодняшний вечер был таким эмоциональным, и завтра утром я знаю, что снова буду плакать. Это будет ещё один длинный день из-за возвращения поезда».

Увидев, что Дэниел кивнул, она поцеловала его в лоб и поднялась наверх в главную спальню. Через несколько минут она уже лежала под одеялом, свернувшись калачиком, пытаясь вычеркнуть из памяти образ миссис Кравченко на больничной койке. Вместо этого заставив свой разум думать о прекрасных квартирах в Туллох-Корте, она попыталась представить себя в роли смотрителя, решив, что за каждым другим беженцем будут присматривать и поддерживать его, чтобы никто больше не стал таким же больным или одиноким, как Диана. Крепко обняв подушку, она почувствовала, что засыпает, даже не осознавая, когда Дэниел присоединится к ней.

*440*2024-04-30 23:25

Ещё раз извиняюсь за задержку. Получаю медицинскую поддержку от астмы, но надеюсь вернуться, чтобы завершить это как можно скорее

*442*2024-05-01 18:50

{{18 часов назад, warham1995 сказал:

Надеюсь, вам скоро станет лучше, и спасибо за прекрасную историю, которую вы рассказали, вы планируете написать эпилог после этого или нет?

}}

Да, я, вероятно, напишу эпилог, чтобы дать вам всем больше информации о том, почему я это написал и как я себя чувствовал, когда писал.

*443*2024-05-02 23:15

Дэниел вспоминает круизный лайнер

Проснувшись до будильника, Дэниел повернулся и посмотрел на Эллен, всё ещё спящую рядом с ним. Мысль о том, что она будет так далеко от него весь день, была ужасна, но он знал, что у него нет выбора. Выключив будильник на своей Alexa, он выскользнул из кровати, чтобы сходить в туалет и принять душ, прежде чем спуститься вниз, чтобы приготовить Эллен тост и чай. Подняв его, он нежно погладил её по волосам, чтобы разбудить её, прежде чем подарить ей завтрак. От одного вида этой утренней улыбки на её лице у него забилось сердце. Не в силах удержаться и поцеловать её, он сел на край кровати и болтал с ней, пока она не доела тост и не выпила чаю. Спустившись с подносом вниз, он услышал, как Эллен встаёт и идёт в туалет, пока он пытался услышать, может ли он различить звук её мочеиспускания. Остановившись прямо у комнаты, он был уверен, что слышит слабый звук плещущейся жидкости, представляя, как Эллен выпускает свою отчаянно необходимую первую утреннюю мочу.

Умывшись, он с тревогой собрал все свои вещи, готовый увидеть, как уезжают автобусы с беженцами, прежде чем убедиться, что всё в порядке, прежде чем встретиться со своим боссом в городе. В последний раз проверив почту и телефон, пока он ждал Эллен, он поднял глаза и увидел, как она спускается по лестнице, выглядя и пахнув невероятно. Подпрыгнув, чтобы как следует её рассмотреть, он протянул руку, чтобы помочь ей спуститься по последним ступенькам, и легко сделал ей комплимент.

«Ты выглядишь так потрясающе! Я знал, что этот чёрный джемпер подойдёт тебе, но вид его на фоне этих леггинсов только добавляет ему привлекательности. Мне также нравится, как ты уложила волосы».

«Спасибо, Дэниел. Сегодня важный день, и я хотел сделать его особенным. Но это точно не скроет моих слёз».

«Слёзы радости или грусти?»

«Честно говоря, это смесь того и другого. Вчера это были, безусловно, в основном слёзы грусти, но, думая, что я действительно смогу вскоре переехать в Туллох-Корт со всеми ними, там есть и слёзы радости. Я просто смотрел расписание поездов там на своём телефоне. Вы знаете, что поезда из Данди приходят только на Квин-стрит? Это занимает больше времени, чем машина, что меня удивило. Это примерно час и 25 минут или час и 40 минут в зависимости от того, на каком поезде я сяду. Я действительно хочу убедиться, что всё в порядке, прежде чем уеду, поэтому предполагаю, что самое раннее, на которое я, вероятно, попаду, будет в четверть пятого, когда я буду в Глазго около 6 вечера».

«Просто напиши мне, Эллен, и я приеду и заберу тебя, когда захочешь. Ева и Джессика, вероятно, поедут обратно с тобой, я полагаю. Пожалуйста, оставайся на связи. Я буду думать о тебе весь день».

«И я тоже буду думать о тебе и твоей встрече. Думаю, нам лучше тогда идти. Я до сих пор не могу поверить, что это наша последняя совместная поездка на круизный лайнер».

«Это как конец эпохи, не так ли?»

Вернувшись, чтобы снова упаковать свой ноутбук, Дэниел повёл нас к задней двери своего дома, открыв её, чтобы пропустить Эллен. Взглянув на гараж, он подумал о машине Эллен, надёжно запертой внутри, и улыбнулся осознанию того, что прямо сейчас Эллен всё ещё живёт с ним, и он действительно не хотел прекращать эту договорённость. Сев в машину, он проверил, что у Эллен всё есть, затем выехал на тихую дорогу и проехал короткое расстояние до причала короля Георга V, въехав на тихую парковку ещё до того, как приехали автобусы и пресса.

Внутри круизного лайнера все стойки регистрации исчезли, а на их месте уборщики толкали туда-сюда буферные машины, пока судно готовилось к отходу от причала. Обычно шумная и оживлённая столовая была закрыта завёрнутыми круассанами и бутылками свежего сока, оставленными на единственном длинном столе со свежими фруктами и барами для завтрака. Это был резкий контраст с ароматом свежего кофе, варёной колбасы и яиц, которые приветствовали его последние несколько недель.

Прогуливаясь по всем общественным местам, он не мог поверить, насколько всё изменилось с тех пор, как он был там в последний раз всего лишь накануне. Осознав, что Эллен уже ушла от него, он на мгновение остановился, чтобы подняться на лифте на самый верхний уровень, где он когда-то был с Эллен, наблюдая, как она приседает перед рядом закреплённых металлических стульев, яростно писая на землю. Чувствуя, как его член твердеет от одного воспоминания, он прошёл мимо закрытого и осушенного бассейна к тому месту, где, как он помнил, он застенчиво стоял лицом к стене, пока Эллен так нежно держала его дрожащий член, пока он мочился у стены. Это был такой особенный день и воспоминание, которое он никогда не забудет.

Возвращаясь на лифте на первый этаж, он увидел, как ещё несколько человек начали собираться, и выглянул наружу, чтобы посмотреть, не прибыли ли уже автобусы. Увидев камеры, репортёров и фургоны с различными телевизионными логотипами, он нырнул обратно внутрь, прежде чем кто-либо его заметил. Всё ещё не увидев никаких следов Эллен, он огляделся вокруг на нескольких людей, стоящих вокруг, заметив, как Селин разговаривает с одним из беженцев, выглядевшим очень взволнованным. Повернув голову назад в сторону, где сидели завтраки на вынос, Дэниел заметил Арана, одетого в свои обычные джинсы и свитер, когда он болтал с другим работником благотворительной организации.

Чувствуя себя потерянным без сосредоточенности на работе, он сам прошёл мимо конференц-зала на первом этаже, где он встретился с Эллен на следующий день после того, как они вернулись с первого осмотра высотного здания. Удивительно, но комната была открыта, поэтому он вошёл и сел на то самое место, на котором сидел в тот день. Вспомнив, как Эллен сидела напротив него, ёрзая и извиваясь, он встал, чувствуя свой твёрдый член в брюках своего костюма, когда он небрежно подошёл к тому месту, где они занимались любовью, и где Эллен опорожнила свой мочевой пузырь на весь ковёр. Наклонившись, чтобы коснуться ковра, тайно надеясь, что он всё ещё влажный с того дня, его мысли мгновенно вернулись к тому, как они оба были возбуждены в тот день.

Твёрдый как скала Дэниел тихо выскользнул из комнаты и через коридор через двойные двери попал на лестницу. Поднявшись на первый этаж, он мгновенно вернулся мыслями к тому дню, когда они с Эллен пришли точно таким же путём, когда искали открытую каюту, чтобы воспользоваться туалетом. Вспоминая, как волнительно было пытаться увернуться от уборщика и как блаженно было заниматься сексом с Эллен в той каюте, он толкнул дверь и уставился на кровать, желая, чтобы Эллен была с ним, чтобы они могли снова воспроизвести тот день. Заметив, что время, когда он закрыл каюту и вернулся на первый этаж, увидел, что собирается ещё больше людей. Оставаясь в одном последнем месте, куда ему нужно было вернуться, прежде чем все уйдут, он быстро поднялся на лифте на первый этаж и целенаправленно прошёл мимо театра и по коридору с туалетом с одной кабинкой, которым он пользовался чаще, чем любым другим туалетом на корабле.

Теперь, жаждущий секса, он запер дверь и встал над унитазом, выставив свой длинный твёрдый член, словно собирался помочиться. Вместо этого, полностью погрузившись в свои воспоминания и мысли об Эллен, он гладил себя, представляя, как Эллен касается его и облизывает его в своём воображении, пока не кончил быстро. Приведя себя в порядок, он почувствовал себя непослушным, но более спокойным и сосредоточенным, когда он спустился на лифте обратно к главному входу как раз вовремя, чтобы увидеть, как три кушетки заезжают на парковку. Обернувшись, чтобы увидеть большую толпу людей, готовых уйти, он наконец заметил Эллен, которая выглядела такой же красивой и сексуальной, как и всегда, стоящей рядом с Александром, его женой и их маленьким сыном. Вытащив из кармана список и ручку, он подал знак Эллен, чтобы она провела семью с Варей на костылях вперёд, чтобы они могли сесть в автобус первыми.

Вычёркивая трёх Нарварикашей из своего списка, он заметил, как Селин, Аран и Джессика помогали остальным беженцам выстроиться в очередь. Тщательно вычёркивая имена всех людей из своего списка, он продолжал, пока не осталось ни одного имени, и корабль не стал тихим и разреженным, когда Селин спонтанно подбежала к нему и обняла его. Когда она отпустила его, подошёл Аран и пожал ему руку, за ним последовали ещё несколько благотворительных и государственных служащих. Желая сказать всем последнее слово перед тем, как автобусы уйдут, он побежал по мостику, чтобы сесть в первый автобус, когда его двигатель завёлся. Стоя прямо впереди с Эллен лицом к нему на переднем сиденье и маленьким Бакаем рядом с ней, он хлопнул в ладоши, чтобы привлечь всеобщее внимание, прежде чем крикнуть более эмоционально, чем он думал.

«Прощайте и удачи всем. Пусть ваши новые дома принесут вам всем мир и счастье. Глазго будет скучать по вам всем!»

Протянув руку, чтобы пожать Эллен, он публично поцеловал её, прежде чем выйти из автобуса, чтобы повторить то же самое сообщение двум другим автобусам. Хотелось бы, чтобы он поехал с ними, он присоединился к толпе, которая махала руками и кричала, пока камеры щёлкали и снимали, как все три автобуса выезжали с автостоянки, увозя всех беженцев, кроме одной семьи, в их новые постоянные дома. Думая о бедной миссис Кравченко и её маленькой дочери, он молча молился Аллаху, прежде чем вернуться на пустой корабль в одиночку, в то время как все его коллеги ушли, чтобы вернуться к своей жизни до Adventurer II.

Стоя один на огромном круизном лайнере, Дэниел заметил стол, полный пустых бутылок из-под сока и обёрток от круассанов, и задался вопросом, все ли подумали воспользоваться туалетом перед отъездом. Данди был не так уж далеко, но это было очень долгое путешествие, если вы хотели пописить, в чём он уже много раз убеждался.

*444*2024-05-08 00:00

Посадка на последний автобус до Данди

Проснувшись, Дэниел гладил её по волосам и здоровался, Эллен подняла затуманенные глаза и улыбнулась. Какой идеальный способ проснуться, стал ещё лучше, когда она заметила поднос со свежезаваренным чаем и тостами. Сидя в постели в одних трусиках, она нисколько не заботилась о том, что Дэниел пялится на её большую пышную грудь, пока она парила над одеялом. Потягивая чай и откусывая тост, который ей нравился, Дэниел сидел рядом с ней на краю кровати, болтая, пока она заканчивала свой завтрак, надеясь, что он уже поел. Но как только он вышел из комнаты, она едва могла сдержать себя, так как быстро помчалась в туалет, желая опорожнить свой очень полный мочевой пузырь.

Сразу после этого, войдя в душ, она была рада, что её любимый гель для душа теперь был единственным местом на полке в душе, пока она мыла своё большое тело и густые волнистые волосы. Вытираясь чистым пушистым полотенцем, она развернула мокрое полотенце вокруг своих волос и сжала свои кудри рукой. Оставив его, пока она искала чистую одежду, она надела пару леггинсов, а затем выбрала чёрный джемпер, который Дэниел купил ей для собеседования.

Подумав, что это очень подходит для последнего путешествия в Данди с беженцами, она порылась в своих скудных вещах в поисках заколки-коготь. Наконец, найдя то, что она искала, она откинула назад мокрые вьющиеся волосы, оставив свободные пряди висеть на лице, и закрепила остальные заколкой, похожей на бульдог. Потратив несколько минут на то, чтобы посмотреть информацию о поезде на своём телефоне, она вздохнула про себя, как долго длилась поездка из Данди в Глазго. Посмотрев на себя в зеркало, она сделала несколько последних поправок, прежде чем распылить на себя спрей для тела из магазина фунта и спуститься вниз, готовясь к отправлению вагонов.

Ожидая, что Дэниел будет занят сборами, она была приятно удивлена, увидев его внизу лестницы, ожидающим её, и ещё больше обрадовалась, когда он галантно протянул ей руку, чтобы помочь спуститься по последним ступенькам.

«Ты выглядишь просто потрясающе! Я знала, что этот чёрный джемпер тебе подойдёт, но, увидев его на фоне этих леггинсов, ты просто выглядишь ещё лучше. Мне нравится, как ты уложила волосы».

Поблагодарив Дэниела, она призналась, что уже плачет, и сообщила ему о времени отправления поездов домой. Рада была слышать, что он был рад забрать её, когда бы она ни вернулась, они собрали свои вещи и пошли к машине, глубоко задумавшись. Как ни странно, поездка в порт показалась быстрее, чем когда-либо, когда Дэниел припарковал свою машину на тихой парковке, затенённой огромным круизным лайнером. Поднявшись по открытому трапу, мысли Эллен быстро понеслись вперёд, когда она произнесла безмолвную молитву за Диану и Михаила, а затем остановилась из-за внезапного изменения того, что было зоной приёма. Шум уборочных машин и запах освежителя воздуха и отбеливателя заполнили открытое пространство, когда Эллен направилась к каюте Нарварикаши на первом этаже.

Встреченная энергичным и взволнованным Бакаем, Эллен подняла его и крепко обняла, прежде чем снова опустить на землю и двинулась туда, где Александр отлично помогал жене одеться. Застёгивая пуговицы на блузке дамы, Эллен обняла Александра, а затем Варю, пока она проверяла, все ли они упаковали и приготовили. Ожидая, что они покажут ей чемодан, Эллен повернулась туда, куда указал Александр, чтобы увидеть всего два больших мусорных мешка, полных всего, что у них было. Вспомнив о своём собственном скудном количестве текущих вещей после пожара в доме, она с энтузиазмом кивнула, благодарная, что у семьи, по крайней мере, есть что-то, что можно назвать своим.

Помогая им всем по коридору и к лифтам, к ним быстро присоединились Инна, Игорь, Валентина и Ян, когда они все вместе втиснулись в лифт вместе со всеми своими вещами, чтобы добраться до главной общественной зоны внизу. Было очевидно, что никто из жильцов ещё не спускался на первый этаж этим утром, поскольку Ян бегал вокруг, где когда-то столы кричали «убирайтесь» с самым явным акцентом Глазго, который Эллен когда-либо слышала. Не в силах удержаться от смеха, вся группа направилась в столовую в ожидании того, что они ожидали в качестве ежедневного завтрака. Надеясь сделать себе чашку чая, пока они ждали прибытия автобусов, Эллен была удивлена так же, как и беженцы, увидев только стол, полный отдельных бутылок свежего апельсинового и яблочного сока и более 100 индивидуально упакованных круассанов, подносов со свежими фруктами и нескольких батончиков для завтрака.

Побуждая всех садиться, когда к ним присоединялось всё больше и больше людей, Эллен взяла на себя обязанность раздавать сок, круассаны и фрукты всем, кого она могла найти. Им предстояло довольно долгое путешествие, и она не хотела, чтобы кто-то чувствовал себя плохо от голода. Окликая детей по именам, она была рада видеть, что они бегают, наслаждаясь огромным пустым пространством, прежде чем оказаться запертыми в тесных автобусах на большую часть оставшегося утра. Убедившись, что все они тоже что-то поели, она почувствовала, как её собственный желудок начал нервно трепетать, когда кто-то вошёл на корабль, крича, что снаружи на автостоянке собираются камеры и репортёры.

Поскольку всё больше и больше беженцев собирались вокруг, ожидая, Эллен искала любой признак Дэниела. Открыв бутылку свежего яблочного сока, жара от толпы вызывала у неё жажду, когда она пила его, оглядываясь в поисках Селин, Дэниела или даже Арана. Заметив Еву, она помахала ей, откусывая круассан, смакуя его свежий вкус выпечки и облизывая губы. Откусив ещё один кусок, она увидела Арана вдалеке и отчаянно помахала ему тоже. Доев круассан, она пошла, чтобы положить обёртку на стол, поставила на стол пустую бутылку из-под яблочного сока и взяла ещё одну, как раз когда увидела Селин и побежала обнимать её.

«О, Эллен, как странно выглядит сегодня корабль! Будто из него вырвали сердце. Я ни разу не останавливалась с тех пор, как пришла в 8. Не могу поверить, что они выгоняют нас так скоро после того, как все ушли. Можно было подумать, что они дали нам немного больше времени. Я всё время нахожу всё больше своих вещей повсюду!»

Сочувствуя своей близкой коллеге, Эллен собиралась спросить, не видела ли она Дэниела, когда громкий приветственный крик перекрыл всё остальное и отвлёк её.

«Они здесь! О Боже, Эллен, вот оно!»

Вскочив вместе и обнявшись в знак празднования, Эллен смутно услышала, как Инна велит детям сходить в последний раз в туалет, поскольку шум возбуждённой и нервной болтовни вокруг неё закружил ей голову. Отпустив Селин, она вернулась и встала, а Варя наклонилась прямо рядом с ней, чтобы спросить, где Александр и Бакай. Указывая на главный набор лифтов, она крикнула, чтобы её услышали.

«Туалет. Перед поездкой»

Понимая украинку, Эллен кивнула, пока они терпеливо ждали их возвращения. Наконец, увидев, что Дэниел выглядит очень сосредоточенным и профессиональным, Эллен схватила Варю за руку, когда они стояли впереди с Бакаем и Александром, чтобы убедиться, что Варя не пострадала ещё больше. Увидев, что Дэниел машет им рукой, чтобы они вышли вперёд, она поддерживала молодую женщину, как могла, пока они медленно и осторожно спускались по мостику к ожидающим автобусам с камерами, которые все вокруг мигали и записывали их. Подойдя к переднему автобусу, Эллен и Александр взяли каждый за руку, чтобы помочь Варе подняться по ступенькам автобуса, пока волонтёр наклеивал наклейки на их мусорные мешки и бросал их в багажник автомобиля.

Позволив молодой паре сесть вместе за водителем, Эллен усадила молодого Бакая у окна и пристегнула его. Сидя рядом с ним, она сунула свою сумочку под сиденье, и автобус быстро наполнился нетерпеливыми беженцами, взволнованными тем, что наконец-то переедут в свои собственные дома. Оглядываясь назад, Эллен ясно видела, как заполнялись и другие два дивана, пока камеры снимали и снимали, а репортёры перекрикивали шум и волнение толпы. Ожидая, что уйдёт в любую минуту, Эллен терпеливо ждала, глядя в окно, чтобы увидеть, как Дэниел целенаправленно идёт к автобусу, улыбаясь ей.

Поднявшись по лестнице, он встал прямо впереди рядом с водителем и громко хлопнул в ладоши, чтобы привлечь всеобщее внимание. Увидев его стоящим там в своём обычном сером костюме с элегантной рубашкой и расстёгнутым воротником, Эллен не могла не подумать о том, как сильно она его любит, когда он говорил уверенно, профессионально, но и лично, как он подытожил именно то, что она думала.

«Прощайте и удачи всем. Пусть ваши новые дома принесут вам всем мир и счастье. Глазго будет скучать по вам всем!»

Ожидая, что он сейчас уйдёт, Эллен была так тронута, когда он протянул руку, чтобы взять её за руку, а затем внезапно наклонился перед всем автобусом и, возможно, сотнями камер снаружи, наблюдающих за ним, и нежно поцеловал её в губы. Этого было достаточно, чтобы она поняла, как глубоко он заботится, но недостаточно, чтобы так волноваться перед всеми. Это было просто идеально. В точности как Дэниел.

Закрыв глаза, чтобы насладиться моментом, когда шум дизельного двигателя наполнил вагон, когда она почувствовала, как всё движется, и толпа медленно исчезает за её окном, когда началось последнее путешествие в Данди.

*448*2024-05-09 23:52

Дэниел встречается со своим боссом

Заметив несколько запасных бутылок сока, Дэниел потянулся, чтобы взять одну. Открыв её, он выпил около трети, пока шёл туда, где оставил сумку для ноутбука. Потянув сумку на стол, он полез внутрь за распечаткой, которая, как он знал, у него была. Наконец, найдя её, он допил сок, а затем оставил пустую бутылку с остальными, пока шёл по первому этажу, открывая каждую каюту, которую недавно освободили, и старательно проверяя, нет ли оставленных вещей. Положив на стойки пустые пакетики из-под чипсов или пустые блистерные упаковки из-под обезболивающих, чтобы облегчить работу уборщицам, он наткнулся на разные резинки для волос, странный носок и сломанное зарядное устройство. Надеясь, что на первом этаже всё будет так же просто, он поднялся наверх, отмечая галочкой номер каждой каюты по мере проверки.

Теперь, когда нужно было проверить гораздо больше комнат, он обнаружил, что замедляется и собирает больше случайных предметов, таких как часы, немного чистого белья, оставшегося в сушилке, полотенце для рук и даже бритву! Решив, что ему нужна коробка или сумка, он на мгновение спустился вниз, чтобы посмотреть, что он сможет найти. Круиз был теперь пугающе тихим, уборщики и декораторы сновали там, где когда-то жили более тысячи беженцев. Не было слышно ни разговоров, ни запаха готовящейся еды, и не было шума от работников благотворительных организаций или жителей. Подойдя к закрытой столовой, Дэниел привлёк внимание одного из поваров и спросил, нет ли у них запасной коробки. Ожидая, пока ему принесут одну, он оглядел пустые столы и стулья, вспоминая, как много раз он встречался с Эллен за обедом или как они оказывались вместе за столом с горячими напитками.

Поблагодарив повара за коробку, он вернулся наверх, где остановился, собирая все оставшиеся вещи, которые он смог найти. К тому времени, как он закончил второй этаж, он согрелся, хотел пить, есть и немного устал от одинаковой планировки кают и однообразия стольких коридоров. Поднявшись на лифте с полной коробкой в руках, он направился к столу, где лежали продукты для завтрака. К этому времени весь мусор был убран, а остатки сока, фруктов и круассанов соскользнули вместе в гораздо меньшую область. Предположив, что можно угощаться, он взял ещё одну бутылку яблочного сока и выпил её все одним глотком, прежде чем налить себе круассан и яблоко. Взглянув на часы, он удивился, что уже половина двенадцатого. Он вздохнул про себя, взял коробку и сумку для ноутбука и тихо покинул корабль в последний раз.

Решив, что лучше всего отправиться в город, чтобы дать себе достаточно времени на парковку, он выехал на автомагистраль в город и свернул на Джордж-сквер. Проехав мимо здания совета, он указал на частную парковку, где ему пришлось объехать несколько этажей, прежде чем, наконец, найти место. Поняв, что у него есть немного свободного времени, он купил билет, затем сел в машину, читая распечатанные таблицы, готовясь к тому, что может сказать его начальник. Нервно убирая всё это, он вышел из машины и совершил короткую прогулку до офиса, в котором работал с тех пор, как присоединился к совету в конце подросткового возраста.

Знакомство здания обычно было огромным комфортом для Дэниела, но сегодня оно показалось ему холодным, безличным и странным, когда он ждал на стойке регистрации, как будто он был просто членом общественности, а не сотрудником. Увидев, что Арчи Уотерс идёт к нему на встречу, он почувствовал себя более нервным, чем ожидал, когда мужчина пожал ему руку и сказал следовать за ним. Они прошли по тихому коридору, затем поднялись по лестнице, пока Дэниел не оказался сидящим напротив своего босса, чувствуя себя так, будто на него сейчас накричат, как на непослушного ребёнка, увидевшего директора.

«Спасибо, что пришёл, Дэниел. Рад снова тебя видеть. Ты хорошо выглядишь. Так я понимаю, что сегодня утром всё прошло хорошо? Это и так было во всех новостях».

Даже не подумав проверить новости, Дэниел нервно улыбнулся.

«Да, теперь все покинули Adventurer II. Автобусы ушли быстро, и у меня есть полный список всех 109 беженцев, которые, несомненно, уже будут в Данди к настоящему моменту. Было несколько изменений в последнюю минуту, но, за исключением одной женщины, которая сейчас находится в больнице в неизлечимой болезни, все учтены. Хотя это был отличный опыт обучения и, надеюсь, возможность карьерного роста, временами это было очень напряжённо и очень интенсивно. Я знаю, что вы хотите, чтобы я вернулся в офис как можно скорее, но на самом деле я хотел бы узнать, смогу ли я взять часть своего ежегодного отпуска на следующей неделе, чтобы восстановиться и восстановиться? Возможно ли это?»

«Вот об этом я и пригласил вас поговорить, Дэниел. Хотя, к сожалению, у меня было три серьёзных жалобы на ваше поведение во время проекта, о которых я уже говорил вам напрямую, я знаю, что вы, несомненно, приобрели некоторые ценные навыки и опыт во время круиза, которые, как я считаю, лучше было бы получить в другом месте. Есть вакансия, о которой я узнал в Поссилпарке. Это связано с сообществом, но вы будете работать вместе с другим сотрудником по вопросам жилья. Как и в проекте, из которого вы только что пришли, люди, с которыми вы будете работать, очень уязвимы и имеют сложные потребности. Мне нужен кто-то с вашим опытом, Дэниел, чтобы действительно заняться проблемами там. Я уверен, что вы могли бы что-то изменить».

«Что? Поссилпарк? Самый неблагополучный и депрессивный район в Шотландии? Вы прекрасно знаете, что мне было бы небезопасно там работать. У меня вообще есть выбор в этом вопросе?»

«Нет, Дэниел. Если ты хочешь продвинуться по карьерной лестнице и повысить свой опыт, то это часть твоего контракта, что тебя могут перевести. Ты знаешь это так же хорошо, как и я. Ты проработал в этом офисе гораздо дольше, чем кто-либо другой, и это невыгодно ни для кого из нас. Я готов предоставить тебе 7 дней ежегодного отпуска при условии, что ты согласишься на это соглашение, начиная с недели в понедельник. Я отправлю тебе по электронной почте, куда ты должен явиться, и мои коллеги в Possilpark будут ждать тебя там. Но предупреждаю тебя, Дэниел, я не могу позволить себе, чтобы на тебя ещё раз жаловались. Ты меня слышишь? Я попрошу своего секретаря отправить тебе по электронной почте всю информацию завтра. Если ты сможешь заполнить заявление на ежегодный отпуск и прислать его мне до конца дня, я одобрю это как срочное дело для тебя. Спасибо за уделённое время. Я уверен, что ты сможешь выбраться».

Потрясённый, сердитый и сбитый с толку Дэниел уставился на Арчи, печатающего на своём ноутбуке, прежде чем медленно выйти из комнаты и закрыть за собой дверь. Он так хотел позвонить Эллен, но, не зная, занята ли она, он пошёл один по коридору и по пустой лестнице обратно к стойке регистрации и на свежий воздух. Вдыхая дневную сырость, он угрюмо пошёл обратно на парковку, пытаясь переварить всё, что ему сказали. Сидя один в своей машине, он отправил Эллен сообщение, чтобы сказать, что думает о ней, прежде чем завести двигатель и отправиться домой.

Одинокий в тишине собственного дома Дэниел автоматически включил чайник, чтобы сварить себе столь необходимый кофе, когда его телефон завибрировал от сообщения.

«По прибытии здесь царил хаос. Кит намеренно не открывал многие квартиры и не хотел, чтобы его беспокоили, поскольку он был занят съёмками, но наконец-то все пришли, и пресса медленно уходит. Как прошла встреча?»

«Я поговорю с тобой сегодня вечером. Я уже дома и скучаю по тебе. Есть идеи, на каком поезде ты поедешь?

«Всё ещё нацелен на 4:15. Джессика и Ева ловят более ранний, но я хотел поговорить с акушеркой Тетян'а. Видимо, она недовольна их жилищными условиями, поэтому я хочу посмотреть, что там происходит. Скоро поговорим. Xx»

Открыв свой ноутбук и попивая кофе, Дэниел гуглил Possilpark, читая и наблюдая за вещами, которые заставляли его содрогаться. Чувствуя всё большую тревогу и злость, он жаждал пообщаться с Эллен, думая о ней в Данди, борющейся с более чем 100 беженцами, пытающимися убедиться, что мы всё в порядке в своих новых квартирах. Да, они все были уязвимы, но совсем не так, как он читал в Possilpark с его высоким уровнем употребления наркотиков, высоким уровнем преступности и ещё большей депривацией. Как, чёрт возьми, район Глазго может быть настолько бедным и нищим, чтобы продолжительность жизни там составляла всего 66 лет? Покачав головой, глядя на фотографии заколоченных квартир и пустых магазинов, он полностью понимал необходимость работы там инспекторов по жилищному обеспечению, но как бы он ни пытался это представить, он просто не мог представить, что это когда-либо будет он.

Поставив пустую кружку из-под кофе на стол, он не мог сосредоточиться. Ему нужно было поговорить с кем-то. Ему нужна была его мама. Сейчас самое время.

*449*2024-05-10 14:18

{{8.05.2024 в 21:46 peedesperate12 сказал:

Будет ли ещё одна история после этой? Работа, кстати, сделана хорошо

}}

Возможно, но сначала я, пожалуй, сделаю заслуженный перерыв

