Ученик сантехника!

Автор: MikeB

*000*2025-09-15 21:08

Один молодой состоятельный мужчина ремонтировал в*нную комнату в своей городской квартире.

В то время он жил в загородном доме.

Однажды, уже ближе к вечеру, он зашёл в свою квартиру, чтобы проверить, как идут работы.

Там работал всего один молодой человек. Он был очень дружелюбен, тепло встретил его и объяснил, что начальник привёз его рано утром, дал все инструкции и заберёт его после работы в 16:30.

Парень был молод, ему было всего несколько месяцев за 18, и он заканчивал обучение.

Он был очень красив и обладал прекрасным стройным телом.

Было лето, поэтому он носил короткие рабочие шорты, которые открывали большую часть его красивых стройных ног.

Хозяин квартиры любил это зрелище, потому что он был бисексуалом и любил мальчиков, особенно красивых и стройных, как этот парень.

Его голые ноги его очень возбуждали, и он не мог отвести взгляд.

Он также испытывал похоть, когда у мальчиков был полный мочевой пузырь и им срочно хотелось в туалет, поэтому он задумался о том, куда этот мальчик мог пописить, пока разбирали унитаз.

Если он работал здесь с раннего утра и не мог помочиться, его мочевой пузырь, должно быть, уже был очень полон, хотя мужчина был очень возбуждён.

Он хотел провести больше времени с мальчиком и не выходить сразу из квартиры, поэтому он пошёл в гостиную и включил телевизор.

Мужчина снова и снова ходил в в*нную, чтобы увидеть мальчика, поговорить с ним и просто быть рядом.

Однажды, когда мальчик почувствовал себя незамеченным, он увидел, как тот мнёт свой член и как тот извивается.

Подозрения мужчины подтвердились: мальчику нужно было пописить, и делать это было очень срочно.

Заметив, что за ним наблюдают, мальчик улыбнулся и сказал: «Извините, но мне нужно в туалет уже много часов. Я не мог сходить в туалет, так как ушёл из дома в 7 утра, и теперь всё очень, очень плохо».

«Ах ты, бедняжка, мне тебя очень жаль», — ответил мужчина.

Ему не было его жалко, его гораздо больше возбуждало то, что мальчику срочно нужно в туалет.

«Ты часто так долго не можешь сходить в туалет?» — с вожделением спросил мужчина.

«Бывает, что приходится работать часами с полным мочевым пузырём», — ответил мальчик.

Мальчик очень спокойно справлялся со своим стрессом. Он сжал руки между бёдер и скрестил ноги, чтобы проиллюстрировать своё затруднительное положение.

Парень был полностью возбуждён этой ситуацией. Как и красотой мальчика, так и тем, что ему так срочно нужно было в туалет.

Он не мог иначе и всё чаще приходил к нему в в*нную.

Чего парень не знал, так это того, что парень был бисексуалом и предпочитал мужчин намного старше себя, и что парень давно заметил, что мужчина его желает.

Парню очень хотелось в туалет, но он также хотел воспользоваться ситуацией, чтобы возбудить парня своим телом и желанием пописить.

Когда мужчина снова зашёл в в*нную, парень сказал: «Вот это действительно очень, очень плохо, я больше не выдержу. Я не знаю, что делать».

«Мне очень жаль, что тебе приходится так страдать, но не раньше, чем через час твой босс придёт тебя отпустить», — сказал парень.

Мальчик становился всё увереннее в себе из-за очевидной возбуждённости мужчины и сказал: «Тебе на самом деле не жаль, что мне приходится так сильно это делать, тебе нравится видеть мои страдания! Не так ли?» — спросил парень.

«Я вижу это по твоим штанам», — продолжил парень.

«Ты прав, ты действительно горячий парень, ты меня очень возбуждаешь, и меня возбуждает, что тебе так хочется в туалет, но ты не можешь», — признался мужчина.

Через некоторое время, около половины пятого, парень закончил работу на сегодня и убрал инструменты.

Парень велел ему подождать в гостиной, пока за ним не придёт начальник.

Парень с радостью принял приглашение и сел на диван напротив мужчины. Его шорты задрались так, что бёдра были полностью обнажёнными, но, возможно, парень специально задрал их, чтобы возбудить парня!!?? Он уже знал, что это зрелище его возбудит.

Через несколько минут позвонил начальник парня и сказал, что опоздает чуть больше чем на полчаса.

Для мужчины это было как музыка, но для парня это означало пытку и ещё полчаса мучений.

Мужчина, полный похоти и похоти, воспользовался случаем, чтобы ещё больше измучить парня.

Он прошёл на кухню и вернулся в гостиную с двумя уже открытыми бутылками пива.

Пиво было последним, что нужно было парню, которому так срочно нужно было пописить, и мочевой пузырь которого был полон, но он не хотел показаться грубым и поэтому выпил пива с парнем.

Полчаса спустя, босса всё ещё не было, парень расстёгнул верхнюю пуговицу шорт и сказал: «Извини, мне приходится это делать, оно слишком сильно давит на мочевой пузырь. Это пиво мне не на пользу».

Он поднял футболку и сказал: «Смотри, мой мочевой пузырь большой, как футбольный мяч», — и погладил свой живот.

Низ его живота был вздут, а мочевой пузырь заметно вздут.

«Удивительно, интересно, сколько ты держишь в своём мочевом пузыре», — сказал парень.

«Не знаю, сколько, но для меня это слишком много, и это очень больно», — ответил парень и снова погладил свой живот.

«Можно потрогать твой мочевой пузырь? Дашь мне почувствовать, насколько он твёрдый?» — спросил парень.

«Конечно, можешь, но будь осторожен, если слишком сильно надавишь, я обмочу шорты», — ответил парень и улыбнулся.

«Возбуждённый, он подошёл к парню и сел рядом, держа одну руку на его голом бедре, а другую — на животе.

«Эта штука у тебя в животе твёрдая, как камень! Тебе, должно быть, очень-очень нужно пописить!!!» — сказал парень.

Эта штука у парня в животе была не единственной, что было твёрдым, у обоих членов тоже были твёрдые как кость!!

Они оба были чертовски возбуждены, когда босс позвонил в дверь.

«Извини за задержку». Сказал начальник, и они пошли в туалет, чтобы обсудить работу и дальнейшие действия.

Пуговица шорт у бедняги всё ещё была расстёгнута, и он стоял, слегка согнувшись и иногда плотно скрестив ноги.

«Думаю, вам стоит как можно скорее отвезти своего стажёра домой, пока он не сделал это в шортах. Бедняге нужно пи-пи с полудня. Думаю, больше он не выдержит», — сказал мужчина.

«С молодыми парнями всегда одно и то же: им постоянно нужно пи-пи. Думаю, им тоже нужно учиться дисциплине и самоконтролю, это должно быть частью их воспитания.

Должно быть, чтобы и взрослый парень мог продержаться один день без мочеиспускания.

В нашей профессии иногда требуется задерживать мочу от начала до конца работы. Например, на монтажных работах в новых зданиях нет туалетов.

Он указал на парня и сказал: «Он ещё молод, ему чуть больше 18, он научится, он должен этому научиться. Если у него не будет возможности пойти, он просто должен это выдержать».

Парню было немного неловко: с одной стороны, он мог возбудить мужчину своим молодым атлетичным телом, но с другой стороны, он стоял перед двумя мужчинами, скрестив свои сексуальные ноги, и ему приходилось позволять своему боссу обращаться с ним, как с маленьким мальчиком.

Пиво стало для парня настоящей пыткой, ему приходилось так сильно мочиться, что он думал, что его мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Мужчинам было бы так легко избавить бедного парня от страданий, но они этого не сделали.

Они могли бы позволить ему пописить в бутылку или в ведро, но не позволили, он должен был терпеть, как бы плохо ему ни было.

Его босс хотел научить его дисциплине, а парень хотел его пытать и видеть, как он страдает ради его радости и его похотливость.

Если этот молодой, сексуальный парень способен так его возбудить, он должен уметь и не мочиться, даже если моча чуть ли не из глаз льётся.

После того, как они закончили обсуждать проект, они попрощались.

Парень хотел быть смелым и строгим к себе, он не хотел показывать слишком большую слабость, но, с другой стороны, он знал, что парень очень возбуждён из-за своего сильного желания пописить, и поэтому он мог немного показать своё отчаяние.

Он тёрся голыми коленями друг о друга, сжимая обеими руками голые бёдра, улыбался и говорил: «До свидания, увидимся завтра!!!?»

«Конечно!» — радостно ответил парень, прекрасно понимая, что завтра для мальчика всё равно не будет туалета.

*002*2025-09-17 19:59

{{16.09.2025 в 11:13 Spectator9 написал:

Завтра мочевой пузырь молодого человека устанет, и он не сможет держать так долго. Боссу явно нравится, когда его ученики сдерживают мочу и доводят себя до отчаяния, и, возможно, ему нравится хвастаться своей способностью удерживать мочу, чтобы, приходя в конце дня, задержаться и выпить пару пинт с клиентом.

}}

Мне нравится мысль, что боссу нравится, когда его ученики весь день не могут сходить в туалет, и что ему нравится видеть их страдания.

*003* 2025-09-19 21:43

На следующий день рано утром к нему в квартиру пришёл хозяин квартиры. Не столько для того, чтобы заняться ремонтом в*нной, сколько для того, чтобы увидеть мальчика.

Мальчик уже был там. «Доброе утро», — дружелюбно сказал он и, очевидно, был так же рад видеть мужчину, как и он сам.

Парень был в той же одежде, что и вчера, только закатал штанины шорт, чтобы ещё больше показать свои обнажённые, сексуальные бёдра.

Парню это нравилось, и парень это знал. Парню нравилось иметь возможность возбудить парня своим телом, и именно этим он и занимался, чего хотел.

«Сегодня очень жарко, не возражаешь, если я сниму рубашку?» — спросил парень, улыбаясь.

«А я бы не возражал, если бы ты снял всю одежду и работал полностью голым. Но ты же это прекрасно знаешь, маленький непослушный сорванец», — ответил мужчина, уже сильно возбуждённый и возбужденный.

«Я снимаю рубашки, но остаюсь в шортах, они всё равно очень маленькие и короткие», — сказал парень и снял рубашку.

Мужчина и его маленький друг в штанах были в восторге от этого зрелища.

Парню пришлось изо всех сил сдерживаться, чтобы не коснуться этого возбужденного, горячего тела обеими руками.

Мальчик, с другой стороны, тоже был возбуждён и был бы рад, если бы мужчина его хватал и лапал.

Между ними было много эротики и взаимного желания, которое они не могли реализовать.

Мальчик пришёл работать, а не ради своего физического благополучия. Он был рабочим, а не мальчиком по вызову.

Мальчик пошёл в гостиную и включил телевизор, как и накануне.

Он снова и снова заходил в в*нную, чтобы увидеть парня и поговорить с ним, тот словно магнит притягивал его.

Мальчик заметил это и был очень доволен.

Чуть позже двенадцати он сделал перерыв на обед, чтобы поесть принесённую с собой еду.

Мужчина предложил ему поесть с ним в столовой, что мальчик с благодарностью принял.

Он оставил верхнюю часть тела обнажённой, потому что знал, что это возбудит мужчину, и хотел его возбудить.

После обеда парень приготовил им обоим кофе, и у него была на то своя причина.

«Как дела?» — спросил парень.

И парень прекрасно понимал, почему он спросил, и ответил: «Хочешь узнать, нужно ли мне в туалет?»

«Тебе нужно?» — спросил парень.

«Если бы у меня была возможность, я бы пописил 2 или 3 часа назад. Ты хотел это услышать? Тебе нравится, что я хочу в туалет, но не могу?» — спросил парень.

«Да, это звучит заманчиво, и извини, но мне очень нравится, что у тебя не будет возможности сходить в туалет ещё несколько часов», — сказал мужчина.

«Тебе не нужно извиняться, мой мочевой пузырь привык долго ждать и переполняться. Иногда это часть моей работы», — сказал парень.

«Думаю, моему хозяину тоже нравится видеть мои страдания.

Вчера по дороге домой он где-то остановился, потому что ему нужно было кое-что сделать!!???? Он оставил меня ждать в машине на полчаса. Он точно знал, как мне срочно нужно было в туалет, и что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет после того, как я весь день его сдерживала. Думаю, он сделал это специально, чтобы заставить меня сдерживаться, чтобы увидеть мои страдания и помучить меня. Мальчик продолжил.

Чуть позже мальчик вошёл в гостиную и спросил мужчину, не может ли тот помочь ему на минутку.

Мальчик сказал, что обычно они работают парами, но в этот раз, в порядке исключения, нет. Ему нужно было просверлить несколько отверстий в потолке, и он попросил парня подержать лестницу, пока он будет подниматься.

Мальчику нравилось, что мальчик работает один, и что он сам по себе, и он с удовольствием помогал ему.

Они зашли в в*нную. Мальчик поднялся по лестнице на несколько ступенек, а парень стоял позади него.

Голые ноги парня были всего в нескольких сантиметрах от его лица.

Он больше не мог сопротивляться, ему нужно было коснуться этих сексуальных ног.

Он взял одну ногу парня обеими руками и скользнул с колена парня вверх по бедру к его шортам.

Мальчик обернулся, посмотрел на мужчину и сказал: «Но ты держишь не лестницу».

«Я знаю, но так гораздо лучше!!» Ответил парень и помассировал голые ноги парня.

Теперь парень проявил инициативу: спустился с лестницы, обнял мужчину за шею и страстно поцеловал.

Мужчина взял парня за упругую попку и с силой прижал к себе.

«Осторожно, не дави так сильно на мочевой пузырь, мне очень нужно, иначе я обмочу шорты», — прошептал парень.

«Ты сводишь меня с ума, мерзкий мальчишка», – поцеловал он его и прижал к себе крепче.

«Сколько у нас времени? Когда твой начальник заберёт тебя сегодня?» – спросил мужчина.

«Мой начальник сегодня за мной не заберёт, мне нужно ехать на автобусе», – ответил молодой человек.

«Мы могли бы поужинать вместе в соседнем гостевом доме, а потом ты останешься на ночь у меня в квартире, чтобы не ездить на автобусе», – с энтузиазмом предложил мужчина.

«Я бы с удовольствием, но только если ты останешься у меня на ночь», – ответил парень и снова поцеловал мужчину.

Мужчина был на седьмом небе от счастья, ничто не доставляло ему большего удовольствия, чем проводить всю ночь в своей постели с этим милым мальчиком.

А потом он подумал о том, что мальчик не может пописить по утрам, и ему приходится весь день работать с полным мочевым пузырём.

«Сможет ли он весь день не мочиться, проведённый ночью? Сможет ли он подавить свой позыв с утра до вечера?» — подумал мужчина.

*006*2025-09-23 21:38

После того, как они договорились поужинать после работы и провести ночь вместе здесь, в этой квартире, парень нежно поцеловал мужчину и снова поднялся по лестнице, чтобы просверлить дырки в потолке.

Мужчина держал лестницу и иногда целовал и мочил ноги парня, которые были так близко к его лицу.

Спускаясь вниз, он целовал его сексуальные, обнажённые бёдра, и парню нравилось ощущать мягкий, влажный язык на коже бёдер.

Когда парень снова оказался на полу, они поцеловались, а затем мужчина вернулся в гостиную, потому что парню нужно было работать.

Было уже больше четырёх вечера, когда мужчина пришёл в в*нную.

«Как дела?» — спросил мужчина.

«У меня уже мочевой пузырь болит от того, что так сильно хочется в туалет. Ты это хочешь услышать?» — ответил мальчик.

«Моему бедному мальчику так сильно хочется в туалет!?!» — поддразнил мужчина.

«Но да, меня очень возбуждает, что тебе срочно нужно в туалет», — сказал мужчина.

«Я это и так знаю, но поверь мне, не так-то легко работать, когда мочевой пузырь так полон», — ответил мальчик.

Было пять вечера, и они собрались идти в гостевой дом.

Когда мальчик хотел надеть футболку, парень подошёл к нему сзади, обнял его стройное тело, поцеловал в шею, надавил руками на низ живота и сжал полный мочевой пузырь.

Мальчик скрестил соблазнительные ноги и наклонился.

«Ты так со мной поступаешь несправедливо. Я обмочусь, если не прекратишь», — сказал парень, крепко сжав бёдра и колени.

Парень натянул футболку, и они спустились в гостевой дом.

Они сидели в гостевом саду и заказали еду и питье. После заказа парень встал.

«Куда ты хочешь пойти?» — спросил парень.

«Туда, куда я должен был идти уже несколько часов», — ответил парень и тоже хотел пойти.

«Нет, не сейчас и не на самолёте, ты можешь подождать, пока мы уйдём, а потом пойдём вместе», — сказал мужчина.

«Но мне нужно идти сейчас», — сказал парень.

«Нет, ты не ушёл, ты просто хочешь», — ответил мужчина и потянул его на место.

«Ты опять так несправедливо поступаешь. Я думал, что нравлюсь тебе, а теперь ты делаешь мне больно», — сказал парень.

«Ты мне очень, очень нравишься, такой сексуальный молодой человек, и ты становишься ещё более сексуальным, когда тебе так сильно хочется в туалет, как сейчас.

Ты здоровый, сильный парень, ты сможешь подождать, подожди меня», — сказал мужчина.

«Мне нужно идти ещё до полудня, мне очень срочно нужно в туалет, но я буду мучить себя и свой мочевой пузырь ради тебя, потому что ты мне тоже очень нравишься.

Не понимаю, почему вам, ребята, нравится видеть, как мы, парни, отчаянно хотим в туалет? Почему вас так возбуждает, когда мне так сильно хочется в туалет, а мой мочевой пузырь так полон?»

Уверен, моему боссу это тоже нравится. Он всегда заставляет нас ждать гораздо дольше, чем нужно. Когда он знает, что мы часами не можем пописить, он приводит нас туда, куда мы всё равно часами не можем добраться», — сказал парень.

«Я его полностью понимаю, вы, ребята, такие возбуждающие и такие сексуальные, когда вам нужно в туалет. Мне его жаль, ребята, и он не может себе этого позволить», — ответил мужчина.

Полтора часа он наблюдал, как мальчик трёт колени и сжимает обеими руками свои голые бёдра, прежде чем заплатить по счёту.

После этого они оба пошли в туалет, стояли рядом и писили.

Мальчик мочился как из пожарного шланга. Мужчина был давно готов, он мочился ещё полминуты.

Говорили, что у молодых парней сильные мочевые пузыри, если они хорошо тренированы, но это было очень впечатляюще, хотя мужчина и говорил про себя.

Он хотел поговорить об этом и поэтому сказал: «Должно быть, это было очень срочно и действительно необходимо».

«Да, вот именно! Я чувствовал, что мой мочевой пузырь почти доходил до пупка», — ответил мальчик.

Он был удивлён, что мужчина не пытался удержать его дольше, но парень знал, почему. Конечно, он хотел, чтобы парень кончил в его постель, но по какой-то причине это было невозможно.

Они вернулись в квартиру парня.

Когда они пришли, оба были очень возбуждены. То, что они делали и чего хотели, было настолько нереальным.

Пока они пили ещё одно пиво в гостиной, парень начал снимать с парня одежду. Сначала футболку, а затем расстегнул шорты и медленно стянул их вниз. Он удивился, что на парне не было нижнего белья, и что он был полностью голым, как только шорты оказались спущены ниже колен.

Парень начал делать то же самое с парнем. Наконец он спустил с него нижнее белье и увидел его впервые голым.

Парню понравилось то, что он увидел. Тело парня было стройным, спортивным и лёгким, мускулистым, но не таким худым и не таким стройным, как его собственное тело.

Парень же, в свою очередь, обожал стройное, мальчишеское тело юноши.

Они обнялись и почувствовали, как их члены торчат между животами.

После нескольких глубоких и страстных поцелуев они пошли в спальню и легли на кровать.

Они изо всех сил прижались друг к другу, просунув бёдра между бёдер друг друга.

Мужчине нравилось смачивать и облизывать гладкую кожу стройного тела парня.

Они оба были в экстазе и не могли насытиться друг другом.

Они почти съели друг друга.

Утром они проснулись в крепких объятиях, сразу после того, как заснули.

Мальчик посмотрел на мужчину и сказал: «Кажется, у нас проблема».

«Какая у нас проблема?» — спросил мужчина.

«Мне нужно в туалет», — ответил парень.

«Не думаю, что это станет проблемой, ты же это каждый день подавляешь». Сказал парень.

«Да, но обычно я могу пописить по утрам, а сегодня не могу. Мне совершенно невозможно сдерживать себя весь день», — обеспокоенно ответил парень.

«Это будет возможно, и это должно быть возможно, ты мой сильный мальчик, ты сможешь! Будь моим героем!!» — сказал мужчина, лег на мальчика и поцеловал его.

