Плохое время для пожарной тревоги

Автор: Mrgala21 [x] (-)

*000*2019-12-30 07:14

Эта история чрезвычайно сосредоточена на публичном унижении, так как это мой личный фаворит, но я знаю, что это не всем нравится, поэтому просто хотел прояснить это. Кроме того, пожалуйста, оставьте любой отзыв или критику. Мне никогда не нравилось то, что я пишу, поэтому было бы очень интересно узнать, что другие скажут об этом.

…

Алайна снова перевернулась. На самом деле, Алайна почти постоянно ворочалась с тех пор, как наткнулась на свою комнату в общежитии и практически упала прямо в свою кровать. Она отсутствовала прошлой ночью и слишком много выпила. Это был первый раз, когда Алайна пошла на официальную вечеринку в колледже, и, хотя она хорошо провела время, она была немного разочарована в себе из-за того, что так быстро потеряла счёт своему приёму пищи. После первых двух лимонадов и водки Алайна решила просто плыть по течению.

«Слава богу, у меня есть сосед по комнате, который позаботился о том, чтобы я был в безопасности, и вернулся в конце ночи», — думает про себя Алайна, просыпаясь от не очень спокойного сна и переворачиваясь, чтобы проверить время на своём телефоне.

Было 7:15, и последнее, что смутно помнит Алайна, это проверка телефона, когда она вернулась в свою комнату и увидела, что уже 1:30 ночи. Или это было больше похоже на 2? Алейна не могла вспомнить, но другое воспоминание возникло совершенно ясно. Ей пришлось изрядно пописить, когда она шла обратно в общежитие со своей соседкой по комнате Ванессой, но она была слишком пьяна и слишком устала, чтобы позаботиться об этом до того, как она разобьётся. Эта потребность определённо всё ещё не давала ей покоя. Когда она перевернулась, её мочевой пузырь был похож на переполненный воздушный шар. Это было проблемой, потому что это было здание общежития. Единственным способом для Алайны облегчиться было пройти весь путь по коридору до общей женской в*нной, а Алайне было слишком лень для всего этого прямо сейчас.

Вместо этого Алайна решила тихонько встать и переодеться из узких джинсов в свободные серые спортивные штаны. Она не изменилась с тех пор, как пришла прошлой ночью, и, честно говоря, чувствовала себя противной и потной. Даже её фиолетовые трусики вспотели, поэтому она тоже сняла их и поискала в ящике ещё одну свежую пару. Но лень Алайны снова проявилась, когда она поняла, что единственной чистой парой, которая у неё осталась, были её белые трусики hello kitty с красной окантовкой вокруг пояса и бёдер. В них она всегда чувствовала себя маленькой девочкой, но это был её единственный чистый вариант. Алайне пришлось положить руку на свою голую письку, прежде чем надеть трусики и спортивные штаны, и она подумала о том, чтобы снова пойти в туалет, когда она, наконец, испытала сладкое облегчение, сняв лифчик и надев красную футболку с логотипом своей школы. в теме.

«Ой, не сейчас. Я просто хочу ещё немного поспать», — решает Алайна, забираясь обратно в постель и украдкой глядя на Ванессу в её постели через всю комнату, просто чтобы убедиться, что она не разбудит её переодевание. Ванесса крепко спала, и это успокоило Алайну, когда она просунула руку между ног, снова забралась под одеяло и быстро снова уснула.

…

Алайна резко проснулась и тут же заметила две очень неприятные вещи. Во-первых, в её общежитии сработала пожарная сигнализация, и это было очень-очень громко. Честно говоря, уши болели. Во-вторых, Алайне пришлось пописить. Что ж, Алайне пришлось помочиться в отличие от всего, что она когда-либо испытывала. Немедленно она положила другую руку, которая ещё не была глубоко между её ногами, поверх руки, которая была.

«Давай, Алайна, мы должны выбраться отсюда и встретиться с нашим залом снаружи. Я думаю, это то, что мы должны были сделать», — говорит Ванесса, натягивая красные короткие шорты поверх своих белых стрингов, в которых она спала, очевидно, только что проснувшись от пожарная сигнализация, как сделала сама Алайна.

Алайна изогнулась, почувствовав, как напряглось всё её тело. Чёрт возьми, ей пришлось пописить. Она чувствовала, что моча вот-вот потечёт из её глазных яблок. Или она собиралась взорваться. Любой. Затем она решила, что ей нужно хотя бы пошевелиться и встать с постели. Просто убрать одну руку, чтобы снять одеяло, было достаточно сложно, а затем перекинуть ноги через край кровати было ещё одним испытанием, которое и без того требовало от неё слишком многого таким ранним утром, а также когда у неё была такая пульсирующая головная боль. «Значит, боль в мочевом пузыре была не единственным побочным эффектом алкоголя», — подумала она про себя. Алайна встала с кровати, но не продержалась на двух ногах долго, так как ей пришлось очень быстро обхватить одну ногу вокруг другой и наклониться, в результате чего её тело стало напоминать что-то вроде кренделя.

«Что, чёрт возьми, ты там делаешь? Пошли, нам пора», — подбадривает Ванесса свою соседку по комнате, направляясь к двери общежития. Ванесса всегда очень любит играть по правилам. Если правильный протокол в этой ситуации заключался в том, чтобы немедленно покинуть комнату и спуститься вниз, то это то, что она и Алейна должны были сделать. В конце концов, они только что добрались до кампуса, поэтому она не хотела попасть в какие-либо неприятности. Кроме того, пожарная сигнализация здесь была слишком громкой, и ей хотелось как можно быстрее уйти от этого звука.

Алайне удалось укрепиться и получить некоторый контроль, когда она последовала за Ванессой из комнаты, закрыв за собой дверь и тайком ухватив ещё раз её дрожащую женственность. Она чувствовала, что вскоре должна произойти утечка, поэтому необходимо было принять меры, и хотя это было не идеально, чтобы сообщить о своей потребности Ванессе, теперь это было уже за гранью необходимости. Кроме того, она знает Ванессу около двух недель и чувствует себя с ней достаточно комфортно. Обычно Алайне требуется немало времени, чтобы набраться смелости, чтобы сообщить о своих телесных потребностях, какими бы серьёзными они ни были.

«Ванесса, нам нужно зайти в в*нную, прежде чем мы пойдём куда-нибудь, мне серьёзно нужно пописить прямо сейчас», — говорит Алайна, глядя вниз. Ванесса оглядывается через плечо и видит свою соседку по комнате, держащую руки в промежности и ходящую довольно странно.

«Наверное, но, пожалуйста, поторопитесь. Я не хочу долго ждать и попасть в беду или даже сгореть заживо». Ванесса говорит, что это полушутка.

Чувство беспокойства нахлынуло на Алайну. Она была слишком обеспокоена своей эгоистичной потребностью пописить, что даже не подумала о том, было это на самом деле или нет. Это может быть вопросом жизни и смерти. Она оглядывается, когда другие девушки выходят из своих спален, всё лениво стряхивая сон со своих глаз и только наполовину одетые или одетые в пижамы. Алайна не могла быть единственной девушкой, которая просыпалась с полным мочевым пузырём.

— Знаешь что? Вообще-то твоё право. Я просто подожду. Алайна говорит

Ванесса ещё раз оглядывается через плечо, когда они проходят мимо в*нных комнат и выходят на лестницу. — Ты уверен? — спрашивает она тайно, немного переживая, что её сосед по комнате всё равно не будет её задерживать.

«Да, это не должно быть долго, я не хочу создавать проблемы, может быть, будет лучше, если мы просто спустимся и быстро выйдем на улицу». Алайна отвечает, чувствуя, как её мочевой пузырь протестует против её глупого решения, когда она смотрит на в*нную и представляет, как сидит на унитазе и выпускает из себя всю свою горячую, сдерживаемую мочу.

Каждый шаг был для Алайны настоящей пыткой. Спуститься вниз с восьмого этажа означало много ступенек, и на четвёртом этаже она почувствовала, что течёт наружу. Она быстро остановила его, остановившись и нагнувшись почти до полного приседания. Она почувствовала, как тепло стекает по её правому бедру и скапливается вокруг трусиков.

«Ванесса, я должна была пойти в туалет», — скулит она.

«Ну, слишком поздно, давай, Алайна, ты вроде как загораживаешь здесь лестницу». Ванесса отвечает, что её соседки по комнате ведут себя немного нетерпеливо.

Алайна поднимает глаза и видит выражение нетерпения и разочарования в глазах Ванессы, а также грязные взгляды и хихиканье других девушек, и она мгновенно становится очень смущённой. Она действительно вела себя глупо. Сейчас она уехала в школу, и пришло время взрослеть. А взрослеть означало сдерживать мочу внутри себя в такие времена. Она не только ни при каких обстоятельствах не могла помочиться перед всем зданием общежития, но и не могла вот так открыто мочиться. Несмотря на свои красные щёки и переполненный мочевой пузырь, Алайна подтянулась и спустилась по лестнице и наружу без каких-либо протечек или смущающих танцев на горшке. Она просто держала одну руку в промежности. Да, по-прежнему было очевидно, что ей нужно пописить в каждую девушку вокруг неё, но это было намного лучше, чем любая из альтернатив, представленных ей в данный момент.

…

Алайне не потребовалось много времени, чтобы снова начать строить из себя дурака, как только они с Ванессой присоединились к остальной части её зала за пределами здания общежития. Её окружало так много её сверстников, что она была готова обмочиться. Алайна не знала, что делать. Она была ярко-красной и потной. Она в основном маршировала на месте, засунув две руки в промежность своего серого пота, который, как она очень хорошо знала, покажет маленькую капельку мочи, которая сбежала с её бедных, усталых и теперь потных половых губ. Когда её марш остановился, она подпрыгнула на каблуках. Она едва могла открыть глаза, в основном из-за смущения и сильной боли, которую она испытывала в данный момент.

«Алейна, серьёзно, возьми себя в руки. Мне тоже нужно пойти в туалет, но мы скоро вернёмся. Нам всем нужно пописить. Мы все только что проснулись». Ванесса тихо говорит Алайне, стараясь, чтобы другие не слышали:

«Извини, я просто не могу с собой поделать. Извини, я действительно пытаюсь. Я думаю, что завожу себе ИМП или что-то в этом роде, это так больно, так так плохо, Ванесса».

Ванесса смотрит на своего разрывающегося соседа по комнате. Она никогда не видела, чтобы горшок так танцевал. И, судя по некоторым сникерсам и видеороликам, снятым с девушек вокруг неё, у них тоже никогда не было. Это правда, что Алайне, вероятно, пришлось очень сильно помочиться, учитывая, что она пьяно ныла об этом Ванессе всю обратную дорогу с вечеринки прошлой ночью. Но она была пьяна, а все пьяные люди всегда говорят, что им нужно пописить, всё время думала Ванесса. И Ванесса устала прошлой ночью, поэтому она сказала Алейне просто лечь спать, когда они вернутся. В её состоянии Ванесса, честно говоря, не доверяла Алейне идти одной, но она также не хотела брать её с собой, поэтому они прошли мимо, как только что, выходя из общежития. Алейна ни разу не заговорила за себя, поэтому Ванесса считала, что в этой ситуации виновата только она сама.

«Ну, я не знаю, что вы хотите, чтобы я сделал по этому поводу. Вы должны были пойти только сейчас, когда я попросил». Ванесса резко ответила

«Я знаю. Я просто думал, что это будет быстро. Ты, ммм, знаешь, когда мы можем покончить с этим?» — отчаянно спрашивает Алайна Ванессу, поворачиваясь к ней, кусая нижнюю губу и сжимая письку крепче, когда утечка выходит и оставляет ещё одно мокрое пятно на её трусиках hello kitty. Алайна очень боится, что эти протечки скоро начнут проявляться на её серых спортивных штанах.

«Откуда мне знать?» — раздражённо спрашивает Ванесса.

«Ммм, извини, я просто спросила», — говорит Алайна, опуская взгляд и в этот момент чувствуя себя всеобщим вредителем для своей соседки по комнате. Затем она решает оставить свою раздражённую соседку по комнате в покое, а также получить некоторую информацию для себя и спросить своего RA, сколько времени осталось на учение. Её RA контролировал её зал и должен был знать. Она была младшая или что-то в этом роде, и у неё были светлые волосы, которые, казалось, привлекали сюда мальчишек. На самом деле, Алайна действительно не знала своего RA, и ей не нравилась идея подойти к ней и исполнить такой танец с мочой, но у неё тоже было. Вышла очередная утечка, и она издала громкий стон, поскольку ей пришлось сжать каждый мускул в своём миниатюрном теле, чтобы остановить это. Она посмотрела вниз и убрала руки, обнажив значительное мокрое пятно на серых брюках. Это было плохо.

Алайна пронеслась сквозь толпу и подошла к Стейси. Или её звали Сьюзен? Алайна, честно говоря, не знала. Всё, о чём она могла думать, это удержать свою мочу ещё на секунду. Затем она сосредоточилась на следующей секунде. Потом следующий. Боже, это было больно. Её глазница горела. У неё болел живот. Пока она шла, вышла ещё одна утечка, и она почувствовала влагу на руках.

— Эм… эм, извините меня. — тихо говорит Алайна, наконец, добираясь до своего ассистента, который в настоящее время разговаривает с другой девушкой, которую Алайна не знает.

Первый раунд даже не работает, так как RA не слышит её тихий и слабый голос. Она подумала о том, чтобы повернуть назад, так как это было просто слишком неловко с дополнительным давлением необходимости говорить это перед другой девушкой, но её мочевой пузырь, честно говоря, чувствовал себя очень странно из-за его полноты, и Алайна серьёзно беспокоилась о том, чтобы причинить себе проблемы со здоровьем, потому что это причиняло ей боль. так много. С её ногами, скрюченными в узел, и её руками, всё ещё погруженными глубоко в её бедную промежность, Алайна спросила ещё раз и заговорила на этот раз.

«Извините, сколько ещё времени, прежде чем мы сможем войти внутрь? Мне просто интересно, потому что это моя первая противопожарная тренировка здесь», — спрашивает Алайна, сгибаясь в коленях, так как даже её ягодицы дрожат и потеют от напряжения держать всё в себе. это в.

Старший RA оборачивается и видит эту маленькую первокурсницу, которая явно вот-вот напишет. У первокурсницы буквально слёзы наворачиваются на глаза.

«Ммм, хорошо, пожарная команда всё ещё должна появиться и сообщить нам, что всё чисто. Вы в порядке?» она спрашивает

Алайна жалобно смотрит вверх. «На самом деле мне просто очень-очень нужна в*нная. Я не пошла этим утром после того, как меня разбудила пожарная сигнализация. Я думала, что у меня нет достаточно времени, чтобы пойти». Алайна говорит, что теперь прибегает к полному приседанию. Её писька дрожит и выпускает неконтролируемые маленькие брызги мочи. Как бы Алайна ни хватала его, он продолжает мочиться. Мочевой пузырь всё время чувствует, что вот-вот выльется из неё. Она пыталась остановить эти слёзы, чтобы те не выступили из её глаз, но она не могла. Ей пришлось так сильно пописить, и всё причиняло боль её маленькому телу. Она честно не думала, что её мочевой пузырь был достаточно большим, чтобы ей когда-либо приходилось так сильно мочиться.

«О, я понимаю. Ну, мне тоже нужно пописить, но мы должны подождать, пока не будет дано всё ясно. Это будет вскоре после того, как они прибудут, хорошо?» РА говорит

Сердце Алайны упало, когда ей сказали, что ей придётся подождать дольше.

«Я действительно не могу сдерживаться, это очень больно. Пожалуйста, мы можем что-нибудь придумать, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста». Алайна умоляет старшую девочку смотреть на неё щенячьими глазами, которые всегда действовали на её отца, когда она хотела чего-то более простого, чем горшок, когда она собиралась помочиться перед сотнями своих сверстников всего через несколько недель после поступления в колледж.

«Извините, но я ничего не могу сделать прямо сейчас, это не зависит от меня. Я здесь только для того, чтобы присматривать за вами, ребята. Мне тоже нужно пописить, просто держитесь там, хорошо?» — говорит она, чувствуя небольшую жалость к этой бедной краснолицей и хныкающей девочке, которая умоляет дать ей в*нную, как какой-нибудь первоклассник, застрявший в классе.

«Хорошо», — это всё, что могла сказать Алайна, чувствуя, как её застенчиво охватывает её. Она уже выставила себя полной дурой и просто хочет спрятаться. Она отворачивается и начинает идти обратно к Ванессе. Она просто хочет уйти и никто её не увидит. Она даже не может правильно держать свою мочу. Почему она уже два раза зашла в в*нную этим утром? Почему она позволила нетерпению Ванессы завладеть ею настолько, что она не позволила своей форме посетить комнату маленькой девочки до того, как она оказалась здесь? Почему она не могла сдержать свою мочу, как подобает девочке её возраста.

Она начала полностью паниковать, когда ещё одна утечка вырвалась из её губ письки. Она видит, как Ванесса возвращается на их место, скрестив ноги. Может быть, Ванессе всё-таки нужно было уйти. Но эта мысль совсем не помогает Алайне, так как эта утечка не прекращается. По её ноге течёт непрерывный поток мочи, когда она чувствует, что попала в носок и лужица в ботинке. Её писька теперь похожа на прохудившийся кран, поскольку она отчаянно хватается за него, как будто это что-то сделает.

Сердце Алайны выпрыгивает из груди, а дыхание сбивается. У неё настоящая паническая атака, когда она наклоняется так, что её попа едва возвышается над грязной землёй, когда устойчивый поток превращается в полный поток. Слёзы текут из глаз Алайны, поскольку она не может остановить то, что делает. Толпа вокруг неё, которую всего несколько секунд назад забавляло её затруднительное положение, теперь испытывает к нему отвращение, поскольку они разбегаются, чтобы убраться с дороги. Многие девушки кричат ??о том, что не хотят мочиться на свои туфли. Алайна держит глаза закрытыми и остаётся в своём маленьком мире облегчения. Она уже чувствует, как её трусики насквозь промокли, когда влага распространяется по её ягодицам, а затем покрывает бёдра.

Её руки мокрые, но она держит их в промежности, так как глупо думает, что это скрывает часть аварии. Моча стекает между её ягодицами, а затем впитывается через её промокшие трусики Hello Kitty и теперь очень тёмно-серые поты, в результате чего непрерывный поток тёмно-жёлтой мочи падает с неё на грязь внизу, вызывая брызги. Алайна чувствует, что всё, над чем она работала до этого момента, ускользает, потому что теперь она навсегда останется известна как девушка, которая описилась во время пожарной тревоги в колледже. Её сердцебиение ускоряется ещё больше, и её рыдания становятся всё более интенсивными. Облегчение, которое она испытывает, сильно омрачено её смущением и полным разочарованием в себе. Это определённо утро, которое будет сопровождать Алайну ещё довольно долго.

