Просто ещё один день в офисе

Автор: MrIzzay [x] (-)

*000*2018-02-10 00:37

Сьюзан громко вздохнула, почему она снова здесь? Ах да, вся эта еда и вода. Проклятые человеческие ограничения…

Она не должна жаловаться на самом деле, её жизнь не была тяжёлой. Воспитание с некоторыми привилегиями позволило ей выжить в средней школе и получить степень в области делового администрирования. Ей не подарили «Мерседес» на шестнадцатый день рождения или что-то в этом роде, но ей никогда не приходилось беспокоиться о стоимости учебных материалов или выборе между едой в этом месяце и походом к дантисту. К тому же она была довольно умна, хотя предполагала, что многие так думают о себе, и любила считать себя хорошенькой, если хотела ею быть. Последний факт не имел значения, поскольку она никогда не слушала своих матерей, иногда хороших советов: «Если бы ты только накрасилась, Сьюзен! Ты бы стал вишенкой в ??мгновение ока!». Потому что, эй, жизнь, которую ты получаешь от небольшого усилия, достаточно хороша. Больше ничего просто не стоит, и тот факт, что эта сучка, «всегда улыбающаяся», Мэри получила повышение на прошлой неделе, не имел значения ни на йоту. Возможность позволить себе автомобиль th-

«Леди, я ждал две минуты! Кто ты, по-твоему, такой? Королева Англии? У меня есть чем заняться и где побывать!»

— Мои извинения, сэр. Мне нравится думать, прежде чем действовать или говорить, чтобы представить себя профессионалом и во всех отношениях собранным человеком. Несомненно, однако, Букингемский дворец ждёт вас, пока мы весело беседуем, и поэтому я начну немедленно».

Мужчина бросил на неё раздражённый взгляд. Готовясь мысленно к четвёртому клиенту в тот день перед обедом, она ненавидела вторники, Сьюзен встала со стула и опустилась на колени. Закрыв рот вокруг мужского органа, она посмотрела ему в глаза и кивнула в знак одобрения. Лицо мужчины разгладилось, и он слегка ухмыльнулся.

''Ааа..''

В кабинке Сьюзен послышался тихий шипящий звук, который присоединился к фоновому гудению офиса. Сьюзен почувствовала, как её рот наполняется мужской жидкостью, и через мгновение она сглотнула. Попробовав кисловатый привкус, Сьюзен с некоторым весельем подумала, не является ли вкус результатом индивидуальности мужчины.

«О, это было близко».

Почувствовав, что мужчина расслабился благодаря своему знанию, что ему не нужно будет искать неподходящее решение для его ноющего мочевого пузыря, Сьюзен начала считать.

1 2 3 4. 1 2 3 4. 1 3 4. 1 4. 4. 4. … Ещё четыре клиента, хах, для того, у кого есть «куда быть», он точно не спешит. Ну, я сбил ритм, теперь о чём я думал? …

«Вы знаете, на 104-й дороге было плохое движение, им действительно нужно расширить эту дорогу».

Кислая моча и скучный разговор? Что ж, разве этот мужчина не был идеальным воплощением противоположности всему, что ей нравилось в жизни. Она действительно не понимала, почему люди хотят поговорить с кем-то, кто работает, и не могут добавить к разговору ничего, кроме ворчания и ворчания. Тем не менее, она предпочла быть частью посредственности и должна была следовать неписаным правилам. Симуляция интереса была.

«Хм?»

''О, вы не слышали? Мэр хотел расширить 104, потому что трафик в часы пик с годами быстро растёт. Говорю тебе, это из-за всех людей, пришедших на окраину города. Цены на жильё внутри города непристойны и могут позволить себе только богатые, это отпугивает хороших людей от центра. Эти чёртовы политики должны были сделать что-то с рынком жилья много лет назад, теперь уже слишком поздно.

По-видимому, этот человек был немного бродягой во время мочеиспускания. Он заработал себе ещё одно очко на противоположной земле.

— В любом случае, старый добрый мэр Томас хотел расширить 104-ю, чтобы облегчить бремя людей, вроде того, что вы сейчас делаете со мной! Хо-хо-хо.''

''Ммм''

Тоже плохие шутки? Если бы этот человек был поллюцией, то даже её ночные происшествия не могли бы пересилить эквивалент засухи в пустыне Невады, которую изгонит её тело. Хотя хорошо, что брюзга отдыхал и шутил. Клиенты часто становились спокойнее, когда давление их мочевого пузыря значительно уменьшалось. Надеюсь, это означало, что половина пути пройдена, и она скоро сможет идти обедать.

«Хех, да, я должен был быть комиком, я знаю. Моя жена сказала мне только вчера, что поэтому она вышла за меня замуж. Так или иначе… мэр хотел расширить дорогу, заручился общественной поддержкой и подготовил пару подрядчиков, но…''

Сьюзан была на пределе своего внимания и почувствовала, как её мысли уплывают. Её глаза остекленели, и мужчина понял, что пора действовать.

''Хрррмг''

Внезапно Сьюзан почувствовала, что её рот наполняется быстрее, чем раньше. Из-за того, что она уделяла лишь толику внимания, она не смогла адаптироваться и запаниковала.

''Гу''

Разумеется, скандала вроде обливания мочой себя или, не дай бог, клиента не произошло. Сьюзен имела за плечами два года опыта работы в полевых условиях и прошла корпоративный тренинг по подавлению рвотного рефлекса. Никакая печать, которую образовал её рот, не была нарушена, и она продолжала пить до последней капли, но теперь она совершила ошибку, недопустимую даже для новичков в обучении. Громко пытаясь сглотнуть, она дала понять клиенту, что он не может выпустить содержимое мочевого пузыря так, как ему хочется. Для компании, чей многомиллионный бренд звучал как «Просто расслабься, ты дома», это действительно было досадной ошибкой.

''Ну теперь..''

Щёки Сьюзен вспыхнули от её ошибки. Она проклинала себя, как она могла совершить такую ??глупую ошибку? Он заметил? С раскрасневшимися щеками она посмотрела вверх. Мужчина, которого она мысленно дала прозвищу Хмурый, поднял правую бровь и самодовольно ухмыльнулся.

«Я только что услышал то, что, как мне кажется, я сделал? Судя по цвету твоих щёк, да! Хо-хо-хо''

Словно отрицая границы самого цветового спектра, щёки Сьюзен вспыхнули ещё сильнее. Она заставила свой разум сосредоточиться на решении, и оно дало ей его. Её ошибку нужно было скрыть, если она просочится, её контракт будет немедленно расторгнут.

''…''

Последние капли вышли из органа мужчины, и, проглотив их, она отпустила своего клиента. Она встала и увидела, что у мужчины по-прежнему довольное выражение лица.

— Я полагаю, вы всё-таки не были таким уж профессиональным и собранным человеком, да? На самом деле вы скорее неподготовленный и неряшливый стажёр, не так ли? ''

''Сэр, я должен апо-''

''Признай это.''

Не в силах больше смотреть на клиента, она смущала себя в глазах. Сьюзан опустила взгляд.

«Я, Сьюзен, сотрудник этой гордой компании, вёл себя как неподготовленный и неряшливый стажёр. И приношу вам свои искренние извинения''

Мужчина вздохнул от удовольствия.

«Очевидно, я не буду платить за этот сеанс…»

Сьюзен скромно кивнула головой.

''… и я требую компенсации за вашу грубую ошибку''.

«Сэр, пожалуйста, не увольняйте меня и не наказывайте, вызывая менеджера. Я глубоко сожалею о своей неудаче и обещаю никогда больше этого не делать».

Мужчина вздохнул, по-видимому, приняв во внимание её разбитую гордость и искренние извинения.

«Очень хорошо, я не буду неразумным. нам всем нужно сводить концы с концами. Я прощу тебя и забуду об этом инциденте при одном условии».

''Который?''

''Младшая карта качества. Я знаю, что полностью обученный и квалифицированный сотрудник, такой как вы, может дать это без участия её начальства.

Внутренне Сьюзен вздохнула с облегчением, дав ему свою личную карточку, это было лёгким выходом из этого затруднительного положения. Конечно, это немного повредит её доходу, мужчина, скорее всего, будет часто заходить, когда его сеансы будут бесплатными, но её секрет будет в безопасности. Если мужчина когда-либо раскроет истинную причину, по которой он получил карту, и она будет уволена, она будет аннулирована. Таким образом, она с радостью смирилась с тем, что будет пить его мочу каждый рабочий день до конца своей карьеры.

«Я могу, сэр, я оформлю необходимые документы и отправлю их по почте на ваш личный адрес на следующей неделе. Ещё раз приношу свои извинения и обещаю в будущем обслуживать вас лучше''

«Смотрите, что вы делаете».

Насвистывая, мужчина покинул её кабинку, по-видимому, в гораздо лучшем настроении, чем когда вошёл. Сьюзен рухнула на стул, чувствуя, как её живот выплёскивается мочой, и выплакала несколько слёз облегчения.

Вот оно! Надеюсь, это было приятно. Я сделал это как своего рода сделку «укусить пулю» и надеюсь, что кто-то в Интернете будет достаточно любезен, чтобы сжечь эту историю дотла с конструктивной критикой!

