Деньги за удержание!

Автор: MikeB

*000*2024-10-21 14:03

Вымысел и воображение о фетише.

Все мальчики и девочки в этой истории взрослые и старше 18 лет.

Молодой человек любит, когда девочкам нужно пописить, но они не делают этого или не могут сделать этого по разным причинам.

У него был опыт, когда девочки были в отчаянии, но в обычной жизни не так много возможностей увидеть это.

Он читал некоторые книги, особенно садомазохистские книги, в которых девушек заставляли сдерживать мочу, но обычно в этих книгах писали о порке, избиении палками и о связывании.

Иногда, очень редко, они писали о «хозяине», который запрещал своей девочке ходить в туалет и заставлял её долго не мочиться.

Дом делал это для собственного удовольствия или для наказания девушки за то, что она сделала что-то неправильно.

В основном девушки мазохистки и любят, когда над ними доминируют и пытают их таким образом.

Однажды он был бизнесменом в европейском городе, который славился всеми видами секса.

Там было много борделей и секс-клубов, а также садомазохистских клубов, но он не хотел посещать ни один из этих клубов.

Он услышал от друга, что есть агентство, где можно арендовать девушек для особых сексуальных услуг.

Он позвонил в агентство и попросил девушку на одну ночь.

Она должна быть молодой, но ей определённо должно быть больше 18 лет. Она должна быть очень худой, и в самом особом случае у неё должен быть очень большой и очень сильный мочевой пузырь.

Ему сказали, что у них много девушек от худых до худых и тощих, и что ему придётся заплатить за большой мочевой пузырь девушки дополнительные деньги.

Он согласился и ждал девушку на следующий день, ранним вечером в баре отеля.

Девушка прибыла вовремя. Она была хорошенькой и очень стройной, как будто он хотел девушек.

Её платье было довольно коротким, а её сексуальные, стройные ноги были голыми.

Она была такой стройной, что он подумал о том, где у девушки мог быть большой мочевой пузырь в этом тонком животе.

Девушка уже сидела напротив него.

Её короткое платье было так высоко на её сексуальных бёдрах, что он мог видеть её белые трусики между её раздвинутыми бёдрами.

Шлюха хотела возбудить его таким образом, и он уже был возбуждён от неё и от воображения, чтобы увидеть эти сексуальные ноги, сплетённые, когда девушке было очень, очень нужно пописить.

Чуть позже, когда они выпили по второму стакану, девушка сидела, плотно скрестив ноги.

Она улыбнулась ему и сказала: «Мне уже очень, очень нужно пописить!! Можем ли мы пойти в твою комнату, чтобы поиграть в нашу игру?»

Мужчина удивился и спросил: «Что за игра?»

«Я думаю, ты хочешь посмотреть, как я писаю?» — спросила девушка.

«Нет, это, должно быть, недоразумение», — ответил парень.

«Что ещё? Ты хочешь, ты хочешь, чтобы я пописил на тебя? Мне сказали сдержать мочу и дать моему мочевому пузырю наполниться до нашей встречи, и мой мочевой пузырь теперь очень, очень полный!» — сказала девушка.

«О, да!!!! Вот это я и люблю, мне нравится, что твой мочевой пузырь очень полный и что тебе очень нужно пописить. И мне нравится, что ты будешь держать его для меня», — объяснил мужчина.

«О, боже, я не могу больше сдерживаться, я не ходил в туалет с раннего утра, потому что я хотел наполниться, чтобы ты мог посмотреть на очень мощное, долгое мочеиспускание. Мне нужно идти, я не могу больше ждать», — сказала девушка.

Парень был совершенно возбуждён и возбуждён этой ситуацией и сказал: «Ты можешь подождать и ты подождёшь! Вот и всё».

(продолжение)

*001*2024-10-24 22:13

Девушка была милой, она была симпатичной, он не хотел быть с ней грубым.

Парень не садист, он совершенно не хотел причинять кому-то вред, и меньше всего не этой симпатичной нежной девушке, но с другой стороны, он всегда мечтал увидеть девушек, отчаянно желающих пописить.

Представление о том, что девушка, которой нужно пописить, изо всех сил подавляет своё желание так долго, как только может, заводит его очень, очень сильно.

Он всегда хотел увидеть девушку, сдерживающую свою мочу в своём переполненном мочевом пузыре, пока она совсем не сможет больше.

А эта девушка на барном стуле напротив него уже очень сильно хотела пописить.

Будет ли она готова подержать её для него? Покажет ли она ему, как долго она может не писить? — спросил он себя.

Они сидели уже час в баре и пили по второму бокалу.

Девушка скрестила свои супертонкие ноги и крепко сжала вместе свои сексуальные голые бёдра.

Видеть это и знать, почему она так сделала, очень его возбуждало.

«Девушка, ты выглядишь так здорово. Твоё тело — мечта для кого-то вроде меня, кто любит очень стройных и худых девушек.

Мне жаль за это недоразумение, мне кажется, что тебе, бедняжке, действительно нужно очень сильно пописить, но для меня всё прошло нормально, потому что это именно то, что я так люблю!

Скажи мне, насколько срочно это нужно?» — спросил мужчина, полный похоти и похоти.

«Всё пошло не так», — сказала девушка.

«Агентство сообщило мне, что к встрече у меня должен быть полный мочевой пузырь, поэтому я не ходила в туалет весь день, с тех пор как утром пописила.

Я думала, что ты хотела бы увидеть, как я мочу сильной, мощной струёй, или что ты хотела бы, чтобы я вылила на тебя огромное количество горячей мочи, но я думала, что мы сделаем это сразу, как только встретимся, или чуть позже.

Мне уже очень срочно нужно было пописить днём, а теперь я выпила два напитка, мой мочевой пузырь полон, и ты не хочешь отпускать меня в туалет.

Я не могу больше этого выносить», — ответила девушка.

«Конечно, можешь, ты здоровая молодая девушка.

Изначально я запланировала, что мы сначала поужинаем, а потом пойдём ко мне спать.

Ты не хотела пользоваться туалетом перед сном, а потом, когда твой мочевой пузырь будет очень, очень полным на следующее утро, я хотел заняться с тобой сексом», — объяснил мужчина.

«Это будет совершенно невозможно и невыносимо для меня!! Либо я буду писить в твою кровать ночью, либо мой мочевой пузырь взорвётся у меня в животе», — обеспокоенно сказала девушка.

«Я не знала, что ты будешь такой хорошей девочкой, которая не писает целый день. Я согласна, что ты не можешь не писить до завтрашнего утра, нам придётся изменить наш график.

Мы возьмём бутылку шампанского в нашу комнату и останемся там на несколько часов, а затем пойдём на поздний ужин», — сказал парень.

«На несколько часов!!!??? Ты хочешь сказать, что мы проводим несколько часов в твоей комнате, и ты не пускаешь меня в туалет, заставляешь пить шампанское, но мне нельзя пописить!! Ты этого хочешь?» — спросила девушка.

«Ты не просто красивая и не просто хорошая девочка, ты ещё и умная девочка. Ты права, это именно то, что я хочу с тобой сделать», — сказал мужчина и улыбнулся.

Как только они допили напитки, они пошли в гостиничный номер парня.

Пока мужчина искал свою карточку-ключ, девушка стояла с напряжёнными, сведёнными вместе ногами.

«Мне так сильно нужно в туалет», — сказала девушка.

«Я знаю это и мне это нравится», — сказал парень.

Как только они вошли в номер, он зажал одну руку девушки между её бёдер и несколько секунд шлёпал её по ней.

Она посмотрела на мужчину умоляющими глазами и сказала: «Мне так сильно нужно в туалет, отпусти меня, пожалуйста».

«Ты выглядишь так сексуально, когда тебе так срочно нужно в туалет, ты так меня заводишь, подержи для меня, это не повредит тебе», — умолял он.

Он протянул ей обе руки и повёл к кровати.

Затем он снял с неё платье. На ней не было бюстгальтера, она стояла перед ним полностью голая, за исключением своих маленьких трусиков.

Ткань её трусиков была засунута в щель между её супертонкими бёдрами. Возможно, она засунула её внутрь щели, чтобы закрыть отверстие для мочи, когда сидела на корточках у двери.

Её грудь была маленькой, но очень хорошей формы и упругой, а её живот был заметно раздут из-за переполненного мочевого пузыря.

Её тело было мечтой для того, кто любит очень худых девушек.

Парень открыл бутылку шампанского, предложил ей бокал и сказал: «Ура!»

Она стояла, крепко сжав ноги, и говорила: «Ты убьёшь мой мочевой пузырь, если заставишь меня пить ещё больше и не дашь мне пописить».

После второго бокала он положил её на кровать и сильно прижался своим телом к её телу. Он особенно надавил туда, где её мочевой пузырь выпирал из её тонкого живота.

«Я помочусь в твою кровать, если ты не прекратишь так сильно терзать мой мочевой пузырь», — сказала она и затряслась всем телом.

Час спустя бутылка опустела, а мочевой пузырь девушки был полон, чтобы взорваться.

Её мочевой пузырь был твёрдым как камень и раздулся до пупка.

Она снова умоляла о столь необходимой ей мочеиспускании и о том, чтобы её отпустили в туалет.

«Сначала секс, потом моча», — сказал парень и начал её трахать.

Они трахались как животные, девушка плакала от похоти и от невероятно сильного желания пописить.

Когда они оба были «готовы», они пошли в душ.

Теперь девушке разрешили пописить, и она писила так сильно и так долго, что было непонятно, где эта девушка могла хранить столько мочи в своём тощем теле.

Парню было так волнительно и возбуждающе видеть, как она опустошает свой раздутый мочевой пузырь, было так жарко видеть, как её раздутый живот становится всё более и более плоским.

Они вернулись в кровать, чтобы немного отдохнуть, прежде чем пойти на ужин.

Тонкий живот девушки теперь был изогнут внутрь между её беременными бёдрами.

Парень погладил её живот и сказал: «Куда делся твой сексуальный мочевой пузырь?»

Девушка улыбнулась и сказала: «Никогда в жизни мой мочевой пузырь не был таким полным, никогда в жизни мне не нужно было так сильно и срочно пописить, никогда в жизни я не занималась сексом с таким полным мочевым пузырём, но у меня никогда не было такого прекрасного секса, это был, безусловно, лучший секс, который у меня когда-либо был».

«Ты и эта ночь были для меня как сон, но я вернусь по делам через месяц, и тогда мы снова сможем увидеть этот сон!» — сказал мужчина.

