Дело в Эллен и Дэниеле - Страница 11

Автор: Mbgpeelover

&&

*254*2023-10-31 19:51

Эллен в спешке

Эллен было ясно, что Дэниел нервничает, когда она стояла, держа в руках кружку чая, пока он решительно просматривал свои электронные письма. Открыв протокол недавней встречи, Эллен просматривала слова на экране, пока Дэниел медленно прокручивал страницу вниз. Как раз тогда, когда они оба боялись, было ясно, что они доверяли Киту и поверили ему на слово, когда он пообещал разобраться со многими вещами. Глядя в конец протокола в разделе «согласованные действия», список казался нелепым и подавляющим, когда Эллен потягивала чай, пытаясь осознать масштабность стоящих перед ними задач.

Внезапно вспомнив о должности смотрителя, она небрежно упомянула её Дэниелу, когда он отпил кофе и открыл другую вкладку, на этот раз загуглив вакансию и вытащив её в мгновение ока. Поставив чай на стол, Эллен решила, что ей будет лучше на стуле, когда она подтянула ближайший и села, подсознательно крепко скрестив ноги. Гипер сосредоточенно на том, что было на экране ноутбука Дэниела, Эллен читала молча, поскольку Дэниел казался шокированным и злым, чем больше они читали. Описание работы, которое было опубликовано только накануне, было ярким примером делегирования, когда Кит перекладывал свои обязанности на какого-то бедного ничего не подозревающего кандидата, который не знал другого.

Выпив ещё чаю, чтобы отвлечься, пока она читала, Эллен покачала головой между утверждениями, пытаясь найти слова, чтобы адекватно выразить свои чувства. С одной стороны, она была в ужасе от того, что кто-то может быть настолько непрофессиональным и очевидным в том, что он сделал, но с другой стороны, когда она читала пункт за пунктом и обязанность за обязанностью, у неё возникло ощущение, что она читает свой собственный трудовой договор, поскольку реальность того, чего она достигла за последний год, начала доходить до неё. Упомянув об этом в разговоре с коллегой и парнем, её взгляд метнулся к зарплате в верхней части страницы. Очевидно, читая её собственные мысли, Дэниел заметил, что в зарплату даже не входит квартира, и что она будет сверх годовой зарплаты.

Всё ещё пытаясь это осмыслить, Эллен пробормотала себе под нос зарплату в шоке, когда Дэниел посмотрел прямо на неё, открыто и легко похвалив её за всё, чего она достигла за последние 12 месяцев. Раскрасневшаяся и не привыкшая слышать такие позитивные и милые комментарии, Эллен отвергла их в своей обычной манере, поскольку её близость и нежность к Дэниелу отвлекли её от стресса, с которым они столкнулись. Полностью поглощённая моментом, Эллен внезапно обернулась, услышав, как её имя зовёт знакомый голос.

Аран покраснел, выглядел обеспокоенным, но был рад её видеть. Ожидая новостей по работе или, возможно, вопроса, на который он должен был ответить, Эллен допила остатки своего чая, пока Аран быстро рассказывал ей, для чего она ему нужна. Быстро обдумывая очередную внезапную смену плана, услышав, что Диана снова попала в больницу, Эллен мгновенно переключилась на практический режим, набрав номер Евы, чтобы узнать новости. Пытаясь игнорировать тот факт, что её тело сильно сигнализировало, что ей нужна небольшая передышка, Эллен поболтала с Евой, чтобы узнать новости о Диане, в то время как Дэниел постучал своими часами прямо ей в глаза, чтобы напомнить, что она согласилась забрать Михайлу и Катю из школы. Быстро закончив разговор, Эллен наклонилась к столу за пальто и сумкой, а Дэниел с любопытством посмотрел на неё.

«Ты успеешь вовремя?»

«Мне нужно будет доехать на машине. Школа примерно в 25 минутах ходьбы, но всего 10 минут на машине, если пробки не слишком сильные. Мне нужно бежать, но я вернусь, как только смогу. Увидимся немного позже».

Охваченная желанием успеть в школу вовремя, Эллен бросилась к выходу из корабля, вниз по мостику и прямо к своей машине, вспомнив только, что ей нужно было сходить в туалет перед тем, как уйти, когда она выехала с парковки на Ренфрю-роуд. Молясь, чтобы движение не останавливалось, и все светофоры были в её пользу, она изо всех сил старалась игнорировать свою насущную потребность, сосредоточившись на том, чтобы успеть в начальную школу Пири-Парк к 3 часам дня.

Припарковавшись на последнем свободном месте на парковке, Эллен заперла машину и пошла к главному входу, чтобы подождать вместе с родителями, бабушками, дедушками и опекунами, которые были там по той же причине. Покачиваясь с ноги на ногу, надеясь, что никто не наблюдает, Эллен с нетерпением ждала школьного звонка, надеясь, что Михайла не будет слишком расстроена из-за своей мамы, и с нетерпением ждала возвращения на круизный лайнер, чтобы она наконец смогла воспользоваться туалетом. Забыв о том, насколько хаотичным и безумным было то, что сотни детей высыпали из здания школы в поисках разных взрослых, Эллен нервно огляделась в поисках любого признака Кати или Михайлы. Изо всех сил стараясь усидеть на месте, когда холодный воздух действительно усиливал её потребность, Эллен даже подумывала спросить у школьного персонала, может ли она воспользоваться школьным туалетом, когда увидела маленькую Катю, стоящую на игровой площадке с потерянным видом.

Прекрасно осознавая, что пожилая женщина, которую она приняла за учительницу, наблюдает за ней, Эллен вошла на территорию школы к ребёнку, улыбаясь и зовя Катю по имени. Оглядевшись вокруг в поисках признаков Михайлы, Эллен заметила молодую женщину лет тридцати, держащую за руку ребёнка, когда она шла к пожилой женщине. Узнав Михайлу, Эллен тоже окликнула её по имени, когда обе девочки подбежали к ней, когда она наклонилась, чтобы поприветствовать их обеих, как раз когда две школьницы направились прямо к ней. Показав своё удостоверение личности на шнурке на шее, Михайла пришла на помощь Эллен, сказав женщине, кто она, и Эллен сообщила персоналу о госпитализации Дианы, обняв девочек, чтобы успокоить их обеих.

Когда персонал убедился, что дети в надёжных руках, Эллен повела их обеих, держась за руки, на парковку, которая уже была наполовину пуста. Пристегнув их и положив их сумки и упакованные ланч-боксы в переднее пространство для ног, она завела машину и направилась обратно к лодке, болтая с девочками, чтобы отвлечься от того, как сильно ей сейчас нужно было пописить.

*256*2023-11-03 00:37

Дэниел не может оторвать глаз от Эллен

Наблюдая, как Эллен спешит к выходу из корабля, Дэниел уставился на её тело сзади, думая о том, чего ему, вероятно, не следовало бы делать на публике. Просто зная, что ей явно нужно в туалет, но под давлением времени, чтобы успеть в школу забрать детей, он задавался вопросом, рискнёт ли она опоздать и воспользоваться услугами дам у главных лифтов на выходе или направится прямо в школу и подождать. Незнание того, что она выберет, сильно интриговало его, но больше всего его заводило, особенно мысль о том, что Эллен сделает последнее из его мыслей.

Больше не имея возможности видеть её, он отвлёк свой разум и тело, вернувшись к работе, дважды перепроверив всё, что Кит согласился сделать, чтобы убедиться, что это сделано после фиаско с продовольственным банком и стартовыми наборами. Совершая многочисленные телефонные звонки и отправляя электронные письма повсюду, Дэниел начал понимать, что его ранний кофе явно достиг его мочевого пузыря и добавился к многочисленным другим напиткам, которые он выпил в тот день. Он ещё не лопнул, но желание было, ничего такого, что он не мог бы игнорировать, как и всегда на работе.

В середине очередного телефонного звонка, на этот раз в партнёрство здравоохранения и социальной помощи города Данди, Дэниел услышал Эллен и девочек, прежде чем увидел их. Пытаясь сосредоточиться на своём звонке, пока он слышал приближающиеся голоса, поющие дни недели на французском языке, он поднял взгляд, улыбаясь, когда Эллен подошла к нему. Указав на свой мобильный, чтобы предупредить её о том, что он разговаривает по телефону, он был благодарен, что Эллен поняла и успокоила девочек, поющих до шёпота. Показав Эллен большой палец вверх, он не мог не заметить, что она выглядела беспокойной и подпрыгивающей, поскольку его мысли немедленно вернулись к тому факту, что, похоже, она всё ещё не успела пописить. Продолжая важный разговор, он наблюдал, как Эллен провожала девочек в столовую, предположительно, чтобы принести им обеим перекусить и выпить.

Завершив звонок, он закрыл крышку ноутбука и пошёл искать Эллен. Направляясь к большой столовой, он огляделся по сторонам в надежде увидеть хоть одну из девушек или свою девушку. Наконец, увидев их, он подошёл к ним, увидев, как Эллен ставит поднос на стол, а двое детей сидят рядом друг с другом. Наблюдая сзади, как Эллен ставит поднос, он не мог не поглазеть на её большую привлекательную попу, которая, казалось, извивалась из стороны в сторону, пока её ноги бешено подпрыгивали. Догнав её, он слегка похлопал Эллен по плечу, заставив её вздрогнуть и задвигаться ещё более неистово.

«Эй! Рад тебя видеть. Это был французский, который я слышал, как вы все там жестикулировали? Дай угадаю… это были цвета радуги?»

Подмигнув Эллен, Дэниел услышал, как девочки захихикали, когда Катя поправила его, смело сообщив ему, что это были дни недели, и что они пели это на собрании. Дэниел собирался расспросить девочек о школе, и Эллен схватила его за руку, когда она наклонилась к нему, чтобы что-то тихо сказать.

«Есть ли шанс, что ты присмотришь за девочками на минутку? Мне действительно нужно в туалет».

Убедившись, что девочки не смотрят, Дэниел переместил руку на ягодицы Эллен, слегка сжав её, чувствуя, что с каждой минутой его всё больше и больше влечёт к Эллен.

«Мне действительно нужно срочно кое-что решить, и я жду важного звонка… это был Джаррод из партнёрства здравоохранения и социальной помощи Данди, с которым я разговаривал, когда ты пришла. Он работает с Китом Брайаном уже несколько лет. Он, похоже, не был так уж шокирован тем, что продовольственный банк и благотворительные организации по продаже стартовых товаров не были проинформированы о ранних прибытиях. У него есть список благотворительных организаций и организаций, с которыми, как он подозревает, работал Кит, поэтому он сделает несколько звонков и свяжется со мной в любую минуту. Всё это нужно уладить до конца рабочего дня сегодня, Эллен. Я не могу позволить никому переезжать завтра, если всё не будет на своих местах».

Закусив губу и с тревогой глядя на Дэниела, Эллен встретилась глазами с Дэниелом, когда он предсказал, что именно она скажет.

«Я знаю и понимаю. Я правда понимаю. К сожалению, сейчас это довольно срочно, и я буду всего несколько минут. Девочки, вы же будете здесь пару минут, не так ли? Я обещаю, что скоро вернусь».

«Куда ты идёшь, Эллен? Это из-за моей мамы? Я не хочу, чтобы ты уходила!»

С любопытством наблюдая, как Эллен наклонилась к Михайле, опираясь на стол и крепко скрестив ноги, Дэниел почувствовал, как его член растёт, слушая ответ Эллен.

«Я обещаю, что скоро вернусь. Дело не в твоей маме, дорогая. Мне просто нужно сбегать в туалет, вот и всё».

Ожидая, что Эллен убежит, Дэниел не мог поверить, когда Катя заёрзала на сиденье и посмотрела прямо на Эллен.

«О, мне тоже нужно пописить! Можно мне с вами? Пожалуйста!»

«Я не хочу оставаться одна».

«Пошли, девочки. Тогда все пойдём. Мы можем вернуться и закончить наши закуски потом».

Признав свою потребность, Дэниел был убеждён, что Эллен ёрзает и ёрзает ещё более явно, когда он вспомнил более чем полчаса назад, когда Эллен упомянула, что ей впервые нужно идти. С тех пор ей пришлось ехать в школу, ждать и забирать обеих девочек, отвозить их обратно, приносить им закуски и теперь ждать, пока они выдвинут свои сиденья, чтобы они могли пойти с ней в туалет. Просто думая о том, в каком отчаянии, должно быть, находится его девушка, он не мог отвести от неё глаз, поскольку каждое её покачивание и движение завораживало его и сильно возбуждало. Поняв, что ему лучше вернуться к своему столу, чтобы скрыть то, что происходит в его брюках, он не мог не услышать Катю, когда три женщины направились в сторону лифтов.

«Мама сказала, что я не должна пользоваться туалетами у лифтов. Мне они не нравятся, Эллен. Сушилки для рук пугают меня. Я хочу воспользоваться той, что в моей комнате с мамой. Она сказала мне, что сушилка для рук выключена, так что мне не нужно бояться».

«Но твоя мама на работе, Катя. Она не вернётся больше чем через час, дорогая. Всё будет в порядке. Сушилки для рук не причинят тебе вреда. Разве в школьных туалетах нет сушилок для рук? Ты же ими пользуешься?»

Следуя с безопасного расстояния, потому что ему просто нужно было знать, что Эллен собирается сделать, Дэниел узнал голос Михайлы, когда она защищала свою подругу.

«У нас в школе есть бумажные полотенца».

«Но ты, должно быть, пользовалась другими туалетами с сушилками для рук? Может, заткнёшь уши?»

Притворившись, что разговаривает по телефону, Дэниел скрылся из виду, наблюдая, как Катя замерла на месте, заставив Эллен остановиться и повернуться к ней.

«Я хочу дождаться возвращения мамы».

«Я думал, тебе нужно уйти?»

«Я просто воздержусь».

Выглядя более расстроенным, чем когда-либо, Дэниел слушал и наблюдал, как Эллен наклонилась вперёд, просунув руку между её ног.

«Хорошо. Ты можешь подождать здесь с Михайлой минутку? К сожалению, я не могу дождаться, пока вернётся твоя мама. Я в отчаянии».

Не дожидаясь ответа от девушки, Эллен повернулась, чтобы поспешить к лифтам и женским туалетам, когда Дэниел увидел, как Михайла подбежала к ней и остановилась прямо перед ней.

«Почему бы нам не пойти в мою каюту? Моя мама дала мне ключ, и тогда Катя тоже сможет пойти. Тогда не будет никого, кто мог бы включить сушилку для рук».

«Хорошо. Но нам нужно идти немедленно. Где ключ от твоей каюты?»

«Он в моей сумке. Ты оставил сумки на столе. Мне их принести?»

«Да! Иди скорее! Попроси Катю тоже помочь тебе. Я подожду у дверей столовой. Но у тебя точно есть ключ, не так ли?»

Девушка кивнула, когда Дэниел поспешно вернулся к своему столу, зная, что с того места, где он сидел, он мог видеть вход в столовую. Не желая, чтобы его не увидела ни одна из девушек, он открыл свой ноутбук, увидев, как девушки идут к столовой, а Эллен извивалась и ковыляла позади них, очевидно, борясь с дополнительным ожиданием. Сунув руку под стол, чтобы скрыть эрекцию, Дэниел позволил своим мыслям унестись вместе с ним, думая о трусиках Эллен, размышляя, не протекла ли она уже, и думая о том, как мокро и пульсирует её влагалище, а её мочевой пузырь настоятельно требует освобождения.

*257*2023-11-05 01:04

Девочки продолжают задерживать Эллен

Спрашивая девочек об их дне в школе, чтобы отвлечься от мыслей о её мочевом пузыре, Эллен слушала, как они говорили о том, как начали учить таблицу умножения, о том, как покупали новые книги для чтения и с кем играли во время игр. Затем, когда она остановилась на светофоре, извиваясь на водительском сиденье, Катя внезапно спросила Михайлу, помнит ли она новую песню, которую они пели на собрании этим утром. Улыбаясь про себя, пока девушки пели дни недели на французском языке, Эллен не могла не присоединиться, так как запоминающаяся мелодия и простые слова помогли ей отвлечься от того, как отчаянно она хотела пописить.

Наконец, въехав на портовую парковку, Эллен планировала пойти прямо к Дэниелу в надежде, что он сможет присмотреть за девушками несколько минут, чтобы она могла воспользоваться услугами дам. Отстегнув девушек сзади и схватив их сумки спереди, они втроём направились по трапу огромного круизного лайнера, где Эллен зарегистрировала их всех и повела девушек, когда они снова начали расписываться, к её рабочему месту, надеясь, что Дэниел будет там. Увидев его знакомый серый костюм, Эллен почти вздохнула от надвигающегося облегчения, которое она скоро почувствует, быстро подойдя к столу, и заметив, что Дэниел разговаривает по телефону, только когда она подошла к рабочему месту. Подавая девочкам знак затихнуть, Эллен наклонилась к ним и приложила палец к губам, а Михаила тихо закончила петь и прошептала, спрашивая, можно ли ей выпить.

Быстро подняв большой палец вверх, она горячо надеялась, что он увидит, куда они направляются, когда она вела девочек и все их сумки в сторону столовой, взяв чистый поднос и двигая его вдоль стойки по ходу движения. Стараясь изо всех сил не показывать своим юным подопечным, как она кипит, Эллен быстро прошла вдоль стойки самообслуживания, поставив на поднос две упаковки сока и немного фруктов. Позволив девочкам выбрать столик, она последовала за ними, закусив губу от напряжения в теле. Чувствуя, что она вот-вот потечёт, Эллен быстро поставила поднос и наклонилась вперёд, напрягая ноги и спину и крепко сжимая бёдра, чтобы попытаться удержать всё под контролем. Чувствуя ответственность за девочек, Эллен размышляла над тем, чтобы уйти с их закусками всего на несколько минут, чтобы успеть к женщинам, обеспокоенным тем, что она действительно может попасть в аварию, если не уйдёт как можно скорее. Подпрыгивая на каблуках, чтобы сообщить девочкам, что она вернётся через несколько минут, Эллен вздрогнула от шока, когда почувствовала, как чья-то рука похлопала её по плечу. Обернувшись, чтобы увидеть Дэниела, она хотела обнять его, думая, что он её спаситель, который может остаться с девочками, чтобы она могла пописить. Ожидая, не очень терпеливо, пока он болтал с девочками, Эллен знала, что больше ждать не может, поэтому она схватила Дэниела за руку и тихо прошептала ему, умоляя его остаться с Катей и Михайлой всего на несколько минут. Глядя ему прямо в глаза, когда она сжимала свои мышцы сильнее, чем когда-либо, сердце Эллен упало, когда Дэниел начал перечислять, почему он не может присмотреть за детьми даже на несколько минут.

Решив, что на самом деле не может принять ответ «нет», Эллен объявила девочкам, что она скоро вернётся, надеясь, что они не будут против остаться там, где были. Конечно, юная Михайла предположила, что внезапная потребность Эллен уйти была вызвана тем, что её мама заставила Эллен почувствовать себя виноватой и расстроенной. Успокоив маленькую девочку, что на самом деле она просто идёт в туалет, Эллен почувствовала, как давление в её мочевом пузыре усиливается, поскольку она больше не могла скрывать своё отчаянное состояние ни от девочек, ни от Дэниела.

Собираясь повернуться и убежать, Эллен повернулась, как раз когда Катя заёрзала на своём месте, смущённо попросив пойти с ней. Больше не заботясь о том, кто пойдёт с ней, лишь бы наконец-то пописить, Эллен кивнула девочке, чтобы пойти с ней. Желая зажать руку между её ног для дополнительного давления, Эллен отчаянно трясла ногой, ожидая, когда Катя выскользнет мимо её подруги. Потянувшись к руке девочки, чтобы ускорить её, прежде чем она обмочится, Эллен повернулась, готовая бежать в туалет, когда беспокойство Михайлы снова поднялось, и она заныла, что не хочет оставаться сама. Быстро махнув ей рукой, чтобы она тоже пошла, Эллен поймала взгляд Дэниела, когда она тихо вздохнула от разочарования.

Быстро идя в направлении входа в ближайший туалет у лифтов, Эллен чувствовала, что обе девушки находятся рядом с ней, хотя их скорость была намного медленнее, чем её. Обернувшись, чтобы поторопить их обеих, Катя внезапно остановилась, нервно глядя на ковёр. Тихо пробормотав что-то о том, что ненавидит сушилки для рук и не любит туалеты у лифта, Эллен захотелось закричать, так как давление в её мочевом пузыре было неумолимым и непреодолимым. Отчаянно покачиваясь, она направилась к робкой девушке, предлагая им обеим просто подождать снаружи, пока она пойдёт. Видя, как Катя была напугана этой мыслью, Эллен почти дошла до предела, предлагая всё, что угодно, лишь бы она могла пописить.

Пока девушка всё ещё качала головой, на помощь пришёл молодой Михайла, предложив им воспользоваться отдельным туалетом в её каюте. Вспотевшая, но радующаяся, что наконец-то её боль и борьба закончились, Эллен согласилась, умоляя девушек поторопиться вернуться туда, где они сидели в столовой, чтобы забрать свои сумки и ключ от каюты Михайлы. Опираясь на стену у входа в столовую, Эллен скрестила ноги и ёрзала как сумасшедшая, боясь мысли, что некоторые из её коллег могут увидеть, как она выглядит настолько непрофессионально. Наблюдая за девушками с жадностью, она махнула им рукой, чтобы они поторопились, когда они направились к ней с рюкзаками и ланч-боксами в руках.

Пройдя к каюте Кравченко в конце коридора по правому борту корабля, Эллен с облегчением выбралась из основных общественных зон и подальше от тех, кто мог увидеть, как она танцует. Добравшись до нужной каюты, она повернулась к Михайле за ключом, когда маленькая девочка бросила сумку на ковёр и начала медленно расстёгивать молнии. Прижав руку к верхней части ноги, Эллен отчаянно сжала бедро, застонав себе под нос. Всё ещё стараясь оставаться достойной и взрослой перед девочками, Эллен тихонько боролась со стеной, когда услышала, как Катя танцует вокруг. Глядя на неё, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке, она услышала, как ребёнок застонал, когда она внезапно схватила её между ног.

«Мне очень нужно пописить»

Наклонившись вперёд, чувствуя, как капля вытекает из её крепко сжатых мышц, Эллен почувствовала, как её глаза слезятся, когда она увидела, как Михайла наконец вытащила ключ из сумки.

Позволяя девочке вставить ключ в замок и поворачивать его каждую секунду, Эллен футы, как часы, наконец, ребёнок толкнул дверь каюты, гордо улыбаясь Эллен. Наклонившись, чтобы поднять детские сумки, Эллен протиснулась мимо Михайлы, держа дверь открытой, пока Катя танцевала перед ней. Сбросив сумки на пол, Эллен пошла к в*нной комнате, держа руку на ручке, пока Катя танцевала по комнате, а затем метнулась к отдельной в*нной комнате.

«Могу ли я пойти первой? Пожалуйста? Мне очень нужно в туалет!»

Не желая нести ответственность за то, что ребёнок обмочился, Эллен кивнула Кате, быстро проталкиваясь мимо неё. Когда дверь в в*нную закрылась, Эллен повернулась к Михайле, выдавливая улыбку.

«Вот и всё, что она сказала несколько минут назад, что подождёт, пока вернётся мама».

«Катя ненавидит школьные туалеты. Я тоже их ненавижу».

Садясь на маленький диванчик, Эллен засунула руку между ног и заёрзала на сиденье, боясь, что в любую секунду лопнет.

«Может, в твоей новой школе туалеты будут получше».

«Надеюсь. Ты действительно лопаешься, Эллен?»

«На самом деле, Михайла, я действительно лопаюсь. Я была так занята сегодня, что весь день не была в туалете. Мне пришлось сильно навредить с тех пор, как я забрала тебя из школы. Надеюсь, Катя поторопится».

«Надеюсь, она тоже, потому что мне тоже нужно какать».

*259*2023-11-06 00:40

Дэниел ищет Эллен

Внимательно наблюдая за тем, как он смотрит поверх своего ноутбука, Дэниел потирал свой твёрдый член в брюках своего костюма под столом, внимательно прислушиваясь, не приближается ли кто-нибудь поблизости. Увидев, как девушки приближаются к Эллен со своими школьными сумками и ланч-боксами в руках, он пытался придумать разумный повод снова последовать за ними, когда его мобильный зазвонил и завибрировал в кармане. Вытащив его, он вздохнул про себя, увидев, что это Джаррод из партнёрства здравоохранения и социальной помощи Данди наконец-то перезвонил ему. Наблюдая, как Эллен и девушки уходят вдалеке, он включил свой ноутбук, пока Джаррод рассказывал ему о том, что он узнал.

Кажется, Кит, по крайней мере, организовал некоторые вещи, в основном те, которые касались физических реконструкций, которые увидят люди, хотя более долгосрочные, более сложные, работы и всё, что находится за кулисами, он, похоже, даже не начинал. Обновляя файлы на компьютере, одновременно сверяясь с предыдущими протоколами того, что было поручено Киту, Дэниел раздражённо покачал головой, пока Джаррод перечислял все организации и контакты, с которыми, как он ожидал, нужно было проконсультироваться, но которые, по-видимому, вообще ничего не слышали.

Чувствуя всё большее разочарование и гнев, Дэниел, по крайней мере, был утешен, узнав, что Джаррод уже сталкивался с подобным от Кита ранее, хотя это оставило неприятный привкус во рту Дэниела, когда он подумал, насколько он доверял этому человеку и каким глупым он себя теперь чувствовал. Вспоминая свою последнюю личную встречу с Китом, он вспомнил, как он был рассеян тем днём в офисе совета в Данди из-за смеси увлечения Эллен и очень полного мочевого пузыря. Не желая делиться ничем из этого с Джарродом, он поблагодарил мужчину за его помощь и признал его готовность помочь любым возможным способом.

Набрав в отдельной таблице список всего, что требовало срочного внимания, Дэниел выделил различные пункты, отсортировав их между тем, что можно было сделать из Глазго, и тем, что действительно требовало присутствия человека в Данди. Посмотрев на часы, он почувствовал, как его уровень стресса растёт, когда он автоматически посмотрел на соседний стол в поисках поддержки Эллен. Не увидев её там, он тут же вспомнил, как она открыто ёрзала у входа в столовую, и задавался вопросом, удалось ли ей наконец воспользоваться туалетом. Позволяя своему сознанию ненадолго побродить, вспомнив, как его девушка упоминала о необходимости сходить ещё в половине третьего, он проверил время на своём ноутбуке, чтобы увидеть, что сейчас было 3:50. Внезапно почувствовав решимость и решительность, Дэниел встал, отправив себе по электронной почте таблицу, чтобы увидеть её на своём телефоне, прежде чем закрыть ноутбук и быстро пойти в направлении, где, как он был уверен, находилась хижина Михайлы и её мамы.

Проходя по коридору, он вспомнил, как Эллен уходила в тот день, когда она регулярно проверяла Диану. Дэниел почувствовал, как нервы берут верх над ним, когда он колебался у некоторых дверей, размышляя про себя, правильно ли он поступает. С одними только номерами кают на дверях, каждая выглядела одинаково, его сердце громко билось в ушах, а адреналин циркулировал по венам.

Хотел бы он послушать Эллен более внимательно, когда она так легко и быстро перечислила номера домиков для последних оставшихся жильцов, Дэниел неловко стоял у двери одного домика, слушая, пока его глаза тревожно метались по коридору, беспокоясь, что его поймают. Хотел бы он, чтобы где-то был список, который он мог бы проверить, его глаза загорелись, когда в его голове возникла мысль: ресепшен, возможно, сможет ему помочь, если он сможет придумать достаточно вескую причину для запроса информации. Придумав оправдание в голове, он помчался к ресепшену, пока его разум лихорадочно перебирал всевозможные сценарии того, что Эллен могла быть в разных состояниях: от обмоченной до действительно пришедшей вовремя.

Слишком быстро говоря с одной из девушек на стойке регистрации, Дэниел осознавал, что выглядит измученным и непрофессиональным, когда выпалил, что ему нужно срочно передать сообщение Михаилу Кравченко о её маме Диане. Чувствуя, что он начинает волноваться, когда девушка сначала проверила, что Михайла вообще сейчас на корабле, а затем сообщила ему то, что он уже знал: что она была зарегистрирована вместе с Эллен Хеммингдейл, сотрудницей службы поддержки из Shelter. Кивнув в знак согласия, Дэниел подтвердил эту информацию, но затем спросил, может ли он узнать номер каюты Кравченко, повторив, как срочно ему нужно поговорить с Михайлой. Наконец девушка проверила листок под своим столом, так как ей, казалось, потребовалась целая вечность, чтобы просмотреть имена, прежде чем в конечном итоге назвать ему правильный номер каюты. Быстро поблагодарив девушку, Дэниел пошёл так быстро, как только мог, обратно в коридор, в котором он был несколько мгновений назад, пока он проверял номера на дверях и находил нужную.

Тяжело сглотнув и потратив секунду на то, чтобы привести в порядок свой костюм и вытереть потный лоб платком, Дэниел встал и постучал в дверь каюты. Держа телефон в руке, он с нетерпением хотел показать Эллен новую таблицу с информацией, и его сердце замерло, когда он услышал голос Эллен, приглашающий его войти. Нерешительно нажав на ручку и толкнув дверь, Дэниел тут же увидел Эллен, сидящую на маленьком диване с очень тесно скрещёнными ногами и напряжённым и неловким выражением лица. Чувствуя, как кровь мгновенно приливает к его члену, его руки стали липкими и горячими, а ноги шатались, когда детский голос проник в его мысли, когда он пытался прийти в себя.

«Я думал, это моя мама. Когда вернётся моя мама, Эллен?»

Глядя на Эллен, которая смотрела на настенные часы, Дэниел не мог отвести взгляд от своей девушки, несмотря на то, что они были детьми в комнате.

«Всего около получаса, Катя. Совсем немного. Привет, Дэниел. Всё в порядке?»

Взволнованный Дэниел слегка покачал головой, чтобы привести мысли в порядок, так как его внезапно пересохшее горло мешало отвечать.

«О, эм… Я… о да. Мне нужно было найти тебя, Эллен. Мне перезвонили из Данди, пока ты была занята с девочками. Боюсь, что сейчас у нас так много срочных дел. Это не может ждать…»

Сосредоточившись на Эллен, которая оглянулась и кивнула в сторону Кати, которая ёрзала на диване, выглядя крайне напряжённой и покрасневшей, он сразу понял, что его бедная девушка всё ещё не была в туалете, поскольку у него закружилась голова, а эрекция усилилась, несмотря на то, что он знал, что рядом ребёнок.

«Я… я не могу никуда пойти прямо сейчас, Дэниел».

Впервые осознав, что одной из девушек не хватает, Дэниел наклонился, чтобы скрыть свой стояк, и приблизил лицо к лицу Эллен, чтобы прошептать так, чтобы Катя не услышала.

«Где Михайла?»

Эллен только кивнула в сторону туалета, когда Дэниел увидел, как её глаза наполнились слезами, когда она сжала руку между ног, и она покачивалась из стороны в сторону на краю дивана, её пышная попа и вес заставили диван слегка двигаться от вибрации. Встретившись глазами с Эллен, он снова прошептал.

«Это срочно, не так ли?»

«Эллен не может оставить нас, мистер Дэниел. Она должна остаться с нами, пока не вернётся моя мама. В любом случае, ей нужно пописить, не так ли, Эллен? Ей пришлось ждать меня, потому что я лопался, а потом Михайле нужно было покакать. Мне нельзя пользоваться теми, что у лифта. Так говорит моя мама. Сушилки для рук страшные, не так ли, Эллен? Мама говорит, что в нашей новой квартире сушилок для рук не будет. Это правда?»

Повернувшись, чтобы ответить, ребёнок Дэниел положил руку на плечо Эллен, чтобы успокоить её.

«Ты права, мама. Ни в одной из квартир в Данди не будет сушилок для рук. Я могу вас в этом заверить. Может, вы постучитесь в эту дверь и посмотрите, всё ли в порядке с Михайлой? Я уверен, что Эллен захочет войти очень скоро, не так ли?

Глядя на Катю, когда она соскользнула с кровати и пошла к двери в в*нную, Дэниел снова обратил внимание на Эллен, которая теперь обнимала живот, наклонившись вперёд и глядя на ковёр. Опустившись на колени рядом с ней, он посмотрел на неё с состраданием, но чертовски возбуждённый её затруднительным положением. Нежно поглаживая её спину, он хотел бы потереть что-то ещё, так как сквозь шум Кати, громко стучащей в дверь в*нной, он различил шёпот Эллен.

«Я не смогу этого сделать».

*260*2023-11-08 00:57

Оставив девочек одних

Всё ещё пытаясь осмыслить то, что только что сказала Михайла, Эллен сосредоточилась на том, чтобы сдержать тяжесть в своём мочевом пузыре, который грозил лопнуть в любую секунду. Глядя на стену, потерянная в собственных мыслях и стрессе, она услышала, как дверь в*нной открылась позади неё, и вышла Катя. Уговаривая своё тело не думать о том, что ему пора вставать, чтобы наконец сходить в туалет, она краем глаза заметила, как Михайла подошла к туалету, услышав, как дверь снова закрылась.

«Я думала, ты хочешь, чтобы следующая была Эллен?»

Всё ещё глядя в стену, не в силах думать ни о чём, кроме жжения между ног и боли в мочевом пузыре, Эллен даже не взглянула на Катю, чувствуя, как её глаза наполняются слезами.

«Михайле нужно было какать».

«Нам не нравится ходить в школу. Никто не любит. Мама всегда пытается заставить меня покакать, прежде чем я пойду».

Просто кивнув головой, Эллен наклонилась вперёд и ещё сильнее подтянула свои плотно скрещённые ноги, когда её измученная уретра запульсировала, а мочевой пузырь снова сжался. На грани слёз она внезапно вернулась к прежнему вниманию, когда откуда ни возьмись раздался громкий стук в дверь. Оцепенев, Эллен быстро повернулась и увидела Дэниела, прежде чем снова уставиться на ковёр, услышав, как Катя снова заговорила, на этот раз сказав, что, по её мнению, это её мама. Подняв глаза на настенные часы, Эллен с трудом разглядела время, её глаза затуманились слезами разочарования и отчаяния. Успокоив девочку, что до прихода её мамы осталось совсем немного времени, Эллен внезапно осознала тот факт, что Дэниел был там, и спросила его, чего он хочет.

Извиваясь и ёрзая с рукой, крепко зажатой между ног, она всё ещё не могла смотреть ему в глаза, даже когда Дэниел заявил, что она срочно нужна после телефонного звонка из Данди. Раздражённая и расстроенная Эллен кивнула в сторону, где в маленькой комнате находилась Катя, не понимая, как Дэниел не мог понять, почему она недоступна. Пробормотав сквозь стиснутые зубы, она заявила очевидное: что она не может никуда пойти, пока мать Кати не вернётся с работы.

Теперь, покачиваясь на собственной руке, чувствуя, что её тело быстро достигает конца своей способности ждать после того, как так долго разрывалось, Эллен закатила глаза, когда Дэниел, наконец, похоже, понял, что Михайлы нет в комнате. Не имея свободной энергии даже на то, чтобы прокомментировать, как медленно он, похоже, реагирует на происходящее, Эллен сберегла её для упорной борьбы со своим телом, внутренне крича Михайле, чтобы она поторопилась. Переведя взгляд со стены на собственное тело, пока она извивалась, извивалась и сжималась изо всех сил, Эллен была застигнута врасплох, когда Дэниел наклонился, и их глаза на мгновение встретились. Мгновенно почувствовав огромное влечение к своему парню и умоляя его глазами помочь, она не смогла ничего сделать, кроме как кивнуть, когда он сочувственно прошептал.

«Это срочно, не так ли?»

Катя, будучи Катей, продолжала болтать, свободно сообщая Дэниелу, как ей пришлось плохо пользоваться туалетом, а затем Михайле пришлось пойти в туалет, добавив, как она обычно делала, почему ей не нравятся туалеты у лифтов. С детским голосом, гудящим вдалеке, за которым последовал ответ Дэниела, Эллен немного продвинулась вперёд на диване, напрягая каждую мышцу спины и ног в тщетной попытке предотвратить огромный несчастный случай в каюте клиента. Смутно услышав, как Дэниел предлагает Кате постучать в дверь туалета и поторопить Михайлу, она была поглощена мукой от капель мочи, просачивающихся в её трусики, тепла и влажности, терзающих её уретру сверх того, что она чувствовала, что теперь она не может вынести.

Теперь, когда Дэниел был рядом с ней, касался её, успокаивал её, сильно возбуждал её, Эллен обхватила рукой свой опухший мочевой пузырь, нянчила его и пыталась взять его вес на руки, как ребёнка, чтобы как-то облегчить давление между ног. Глядя прямо на Дэниела, когда он наклонился перед ней, она тихо прошептала ему, как и себе.

«Я не собираюсь этого делать».

Сцепленные глаза Дэниела притянули его тело ближе, когда Эллен почувствовала его губы на своей щеке, нежно целуя её, их тела были скрыты от Кати диваном, на котором сидела Эллен.

«Всё будет хорошо, дорогая. Я обещаю».

Закрыв глаза и застонав, наклонившись вперёд так сильно, что она чуть не упала с края дивана, Эллен почувствовала, как струя тёплой мочи вырвалась, просочившись сквозь её уже влажные трусики и потекла по внутренней стороне леггинсов, щекоча волосы на ноге и посылая волны удовольствия по всему её телу. Чувствуя, как её щёки горят, а глаза жжёт, Эллен тихо застонала, сильнее засунув руку между ног, тщетно пытаясь предотвратить ещё одну струйку. Сильно покачиваясь на своей руке, не заботясь о том, как она выглядит для других в комнате, она ахнула, когда больше тепла распространилось по её пальцам и вниз по обеим внутренним сторонам её ног. Извиваясь, извиваясь и безумно ёрзая, она услышала голос Дэниела, поскольку она смутно осознавала, что он теперь встал перед ней, чтобы защитить девочек от того, что происходит. Едва контролируя свой мочевой пузырь, она услышала тихий голос Михайлы, когда она различила открывающуюся за ней дверь.

«Прости, Эллен».

Следующее, что она поняла, это то, как Дэниел тянул её за талию с двух сторон, когда он поднял её тело с дивана, развернул её и просунул одну руку ей под мышку за спину, когда он быстро и без усилий практически вынес её из маленькой каюты в в*нную. Услышав, как он приказал девочкам оставаться в каюте ещё минуту, пока он поможет ей, Эллен услышала, как закрылась и заперлась дверь в*нной, когда её глаза уставились на ламинатный пол, и ещё больше мочи потекло между её ног. Застыв на месте в полном отчаянии, следующее, что она почувствовала, было то, как кто-то сзади схватил её леггинсы и трусики и быстро стянул их вниз, пока они не обвисли у её колен.

Глядя вниз на свою собственную открытую вагину, ещё одна короткая струя потекла по её тёплым влажным ногам. Подняв глаза, Эллен внезапно увидела Дэниела прямо перед собой, его собственные серые брюки и нижнее бельё были на уровне колен, когда он отступил назад и плавно сел на унитаз, словно он много раз отрабатывал этот манёвр. Увидев его огромную твёрдую эрекцию, направленную прямо на неё, Эллен увидела, как рука Дэниела явно манит её к себе, когда она неуклюже поплелась к туалету ровно настолько, чтобы Дэниел успел протянуть руку и повернуться, пока не оказалась лицом к двери в*нной. Чувствуя, как её тяжёлое тело поднимают на колени Дэниела, Эллен не могла сдерживаться ни секунды дольше, когда длинная сплошная густая струя тёплой бледно-жёлтой мочи толкнула твёрдость под ней, отскакивая от очень нежных чувствительных частей её анатомии, покалывая и щекоча, возбуждая её безмерно.

Держась за то, что могла, за сиденье унитаза сбоку от ног Дэниела, Эллен балансировала, пока моча быстро и во всех направлениях лилась из неё, пока её истощённый мочевой пузырь испытывал эйфорию от того, что наконец-то ей позволили опорожниться. Услышав, как Дэниел стонет от удовольствия позади неё, она извивалась на его эрекции, чувствуя, как она пульсирует под ней. Невероятно возбуждённая как от того, как долго она была в отчаянии, так и от того, как в результате она теперь получала разрядку, Эллен положила одну еду на пол, наклонившись в сторону и использовала свободную руку, чтобы мастурбировать себя, пока её тело всё ещё мочилось. Её костяшки пальцев задевали пенис Дэниела, когда она это делала, поэтому она чувствовала, как его твёрдость пульсирует быстрее даже без какого-либо трения, когда она мочилась на него, останавливаясь и возобновляя, когда её тело медленно, но верно освобождалось от всей избыточной телесной жидкости, которую оно удерживало так долго.

Легко достигнув кульминации, её рука и запястье пропитались её собственной мочой, Эллен почувствовала, как Дэниел кончает, когда она одновременно почувствовала и увидела, как его сперма выплеснулась из его пениса и плюхнулась в унитаз под ним. Потирая колено Дэниела своей тёплой влажной рукой, Эллен встряхнула своим телом, чтобы выпустить последние несколько капель, пока она удерживалась, чтобы встать, вытирая мокрые руки о какой-то туалетный рулон, прежде чем вытереть своё тело и натянуть мокрые штаны и леггинсы. Отойдя в сторону, чтобы как следует вымыть руки, Эллен услышала, как Дэниел снова стал пристойным, застёгивая брюки своего костюма, а затем присоединился к ней у раковины.

Улыбаясь и подмигивая Дэниелу, пока она вытирала руки, Эллен наконец-то почувствовала себя намного лучше и могла говорить.

«Теперь я чувствую себя намного лучше. Боже, как мне это было нужно!»

Покраснев, когда Дэниел подмигнул ей в ответ, Эллен почувствовала, как её тело покалывает от его тихих, прошёптанных романтических слов.

«Я тоже, моя замечательная красавица».

Осматривая свои мокрые леггинсы, Эллен посмотрела на Дэниела, пока он вытирал руки.

«Надеюсь, никто не заметит. Хорошо, что я выбрала тёмный цвет сегодня. Как только Мирослава вернётся с работы, если она не против взять Михайлу, тогда, возможно, я смогу заняться той срочной работой, которую нам нужно сделать дома. Возможно, мне придётся вернуться, чтобы переночевать у Михайлы, но, по крайней мере, я сначала смогу переодеться в чистую одежду».

«Что ты скажешь девочкам, если они спросят, почему я пришла с тобой?»

«Посмотрим, заговорят ли они об этом первыми».

Открыв дверь в*нной комнаты обратно в маленькую каюту, Эллен заметила, как Дэниел кивнул в знак согласия, когда они услышали, как играл детский телевизор, и обе девочки раскрашивали, пока смотрели.

*261*2023-11-09 23:59

Возвращаясь к девочкам

Что-то было в словах Эллен, в их окончательности, в смирении в её тоне, что застало Дэниела врасплох и почти заставило его кончить в штаны. Осознание того, что в любую секунду его девушка станет такой мокрой, тёплой и покалывающей между ног, заставило его член задрожать, а колени подогнуться.

Да, несмотря на это, он почувствовал огромную волну сострадания, защиты, любви к женщине, которая неуверенно балансировала перед ним прямо на краю дивана, спрятанного в каюте на первом этаже круизного лайнера в доке короля Георга V в Глазго в конце сентября. Наклонившись, чтобы поцеловать её в щёку, он снова встал, широко расставив ноги, как можно ближе к Эллен, наблюдая за молодой девушкой в комнате с ними, когда она снова постучала в дверь в*нной. Пытаясь изо всех сил отгородиться от того факта, что в комнате был ребёнок, разум Дэниела убегал вместе с ним, поскольку звуки, которые издавала Эллен, и то, как она сидела, покачиваясь, наклонившись вперёд между его ног, её волосы касались промежности его брюк, мгновенно заставили его почувствовать, что она сосала его член, поскольку его стояк дрожал в брюках только от этой мысли.

В ужасе от того, как всё может выглядеть, если кто-то войдёт в комнату, Дэниел уставился на дверь в*нной, желая, чтобы она открылась изо всех сил. Интересно, насколько сильно Эллен обмочилась, но предполагая, что она всё ещё отчаянно сдерживается, насколько это возможно, судя по её отчаянному бормотанию и стонам, Дэниел почувствовал себя совершенно обязанным отвести её в в*нную, чтобы максимально сохранить её достоинство. Увидев, что дверь наконец открывается, он поднял Эллен обеими руками под её подмышки, когда он повернул её тело лицом в другую сторону, затем обхватил её за бок, проведя её вокруг маленького дивана и прямо в в*нную.

Крича девушкам оставаться в каюте, потому что он вернётся через минуту, он закрыл и запер дверь, его глаза уставились на стройную полную спину Эллен, наклонившейся вперёд, держащей себя. Шагнув к ней, он скользнул руками под её верх, схватив за талию её леггинсов и трусиков, стянув их вниз одним быстрым движением. Чувствуя, что его член вот-вот взорвётся от желания, он затем расстегнул свои собственные брюки, держа их в своих руках. Обойдя Эллен, не сводя глаз с её мокрых ног, он сел спиной вперёд на свободный туалет, спустив брюки и боксёры до колен, обнажив свой длинный эрегированный готовый член, когда он поманил Эллен к себе, когда она подняла глаза, чтобы встретиться с ним взглядом.

Схватив её пышное тело, он развернул её, затем поднял на колено, чувствуя её мокрое тёплое влагалище против своей нежной мужской силы. Его руки держали Эллен за талию, а его нос против её густых мягких волос, Дэниел закрыл глаза, когда Эллен сильно и мощно ворвалась по всему его пульсирующему члену, когда он почувствовал, как её тело содрогается и дрожит от эйфории от того, что наконец-то получил освобождение. Напрягая мышцы лица, пока его тело всё ближе приближалось к оргазму, Дэниел жаждал насладиться каждым моментом этого опыта, пытаясь сдержаться как можно больше. Слышать всплеск мочи, вдыхать прекрасный естественный аромат Эллен, чувствовать, как её большое тело прижимается к его, и как тёплая влажность покалывает и дразнит его член, в сочетании с тем, как широкие ноги Эллен блестят от мочи, было слишком.

Когда Эллен затем наклонилась в сторону и начала мастурбировать себя собственной рукой, хотя её влагалище всё ещё сочилось и капало мочой, Дэниел понял, что ему конец. Слушая сексуальный звук, как Эллен хлюпает собственной слизью, когда она издаёт приятные и сексуальные звуки на его колене, Дэниел отпустил и позволил своему телу достичь кульминации, как раз когда оно так остро нуждалось в этом. Когда костяшки пальцев Эллен коснулись его очень чувствительной головки, когда она достигла своего собственного кульминационного момента, он почувствовал сильный прилив, который он так хорошо знал, когда сперма хлынула по всей длине его члена и ворвалась в унитаз под ним с громким всплеском.

Подождав, пока Эллен вытерлась, а затем слезла с его колена, он потянулся за рулоном туалетной бумаги и вытер свой очень влажный и тёплый пенис, прежде чем смыть и привести себя в порядок. Подойдя к раковине, чтобы вымыть руки, он не мог оторвать глаз от сияющей и ошеломляющей женщины рядом с ним, когда она натянула мокрые леггинсы и трусики и тоже вымыла руки. Слушая, как Эллен говорила о желании пойти домой, чтобы закончить свою работу, Дэниел внезапно вспомнил девушек, когда он запаниковал из-за того, что любая из них может сказать своим мамам о том, что он был в в*нной с Эллен. Нервничая перед возвращением в каюту, он беспокоился о том, что сказать, хотя Эллен, казалось, думала, что было бы нормально просто подождать и посмотреть, скажут ли что-нибудь девушки.

Позволив Эллен первой отпереть дверь, Дэниел почувствовал огромную волну облегчения, увидев, как девочки сидят за маленьким столиком под телевизором на стене и счастливо раскрашивают, пока он стоял за диваном, позволяя Эллен подойти к ним. Шум телевизора заглушал то, что говорила Эллен, Дэниел терпеливо ждал, пытаясь понять, спрашивают ли девочки о том, что только что произошло, или нет. Наблюдая, как Эллен наклоняется вперёд, чтобы, по-видимому, посмотреть на их художественные работы, Дэниел улыбнулся про себя, чувствуя себя благословенным и довольным, задаваясь вопросом, почему у Эллен до сих пор нет собственных детей.

Подождав несколько минут и поняв, что Эллен не вернётся, чтобы поговорить с ним, он подошёл к двери каюты, думая, что всем будет лучше, если он вернётся в общественную зону и снова займётся работой. Достигнув двери, он положил руку на ручку и крикнул Эллен сквозь шум телевизора.

«У меня много работы. Увидимся через минуту, Эллен?»

Эллен повернулась, чтобы встретиться с ним взглядом, и открыто и мило улыбнулась, кивнув в знак признания того, что он сказал. Проверив, что телефон всё ещё в кармане, Дэниел выскользнул из каюты и пошёл обратно по коридору в общественную зону, ошеломлённый шумом и суетой, которые его ожидали. Возвращаясь к своему ноутбуку, он не мог не надеяться, что Мирослава скоро вернётся с работы, чтобы Эллен смогла снова быть рядом с ним.

Его мысли были заняты не только тем, сколько работы им нужно было сделать, но и тем фактом, что его тело довольно агрессивно напоминало ему, что он не пользовался туалетом весь день. Ему нужно было как можно скорее вернуться домой, но прежде чем он сможет уйти, ему действительно нужно было снова поговорить с Эллен, чтобы они могли разделить задачи и достичь гораздо большего.

Время было не на его стороне, ни в плане работы, ни в плане физических возможностей, поскольку он беспокойно подпрыгивал коленом, пока его ноутбук медленно загружался.

*263*2023-11-10 10:58

{{28 минут назад WetNick88 сказал:

Ещё одна фантастическая глава, хотя я всё ещё пытаюсь представить геометрию спермы Дэниела, приземлившейся в унитазе. . Мне действительно нравится пытаться представить это .

Но когда же он научится писать, когда у него появится такая возможность?!!

}}

Да, ему действительно следовало бы пописить, сидя на этом унитазе! Глупый человек, лол

*264*2023-11-11 00:45

Эллен жонглирует заботой о Михайле

Желая проверить девочек и чувствуя себя виноватой за то, что оставила их без присмотра, пусть даже всего на несколько минут, Эллен рассказала им об их творчестве и послушала, как они делились с ней. Продолжая говорить с ними обеими о планах на остаток вечера и о домашней работе, она заметила позади себя Дэниела, который всё ещё ждал. Надеясь, что он поймёт, что она не сможет вернуться к работе, пока не вернётся мама Кати, она почувствовала облегчение, когда он наконец прокомментировал, что у него много работы, и ушёл.

Предложив девочкам выключить телевизор и выполнить домашнюю работу, Эллен была поражена их энтузиазмом показывать ей свои книги для чтения и правописания слов, которые нужно выучить, когда она села на диван рядом с ними обеими, надеясь, что никто из них не увидит её мокрые леггинсы. Взглянув на часы в комнате, Эллен заметила, что уже почти 4:30, так как ей пришло в голову, что Мирослава может не знать, где они находятся. Помогая девочкам снова собирать школьные принадлежности, она позволила Михайле оставить её сумку в каюте, когда они заперли дверь и направились по коридору к основным общественным зонам как раз вовремя, чтобы увидеть, как мама Кати заходит на корабль и регистрируется на стойке регистрации.

Пока Катя звала маму, а обе девочки махали ей рукой, Эллен улыбнулась женщине, когда она подошла к ним, выглядя уставшей и всё ещё в своей форме для уборки. После того, как она наклонилась, чтобы обнять свою дочь, Эллен рассказала ей новости о Диане, а Мирослава сочувственно кивнула и взглянула на Михайлу.

«Мы пока не знаем, как долго её будут держать дома, но я хотела бы узнать, сможете ли вы оставить Михайлу на некоторое время, пока я сбегаю домой за вещами, а потом я смогу вернуться и остаться с ней сегодня вечером? К сожалению, завтра мне нужно ехать в Данди, чтобы сопровождать первую группу клиентов, которые отправятся дальше. Автобус отправляется ровно в 9:30, но я всё равно могу отвезти Михайлу в школу к 9, если потороплюсь. Я не знаю, когда вернусь, но я, конечно, могу спросить, могут ли они сделать это раньше, чтобы я могла вернуться и забрать её, если это возможно. Я не была уверена, какие у вас смены на этой неделе?»

Всё ещё кивая, Мирослава, казалось, обдумывала всё, прежде чем ответить.

«Я работаю после обеда всю эту неделю, так что я отвожу обеих девочек в школу без проблем. Я не заканчиваю до 4, но я могу позвонить в школу утром и, возможно, узнать, есть ли какие-нибудь клубы или группы после школы, которые могли бы помочь. Здесь так тяжело. На Украине у меня была семья и муж».

Прикоснувшись к плечу женщины, чтобы дать ей понять, что она понимает её трудности, Эллен нежно потёрла её, чувствуя, как внутренняя часть её влажных леггинсов прилипает к ней, напоминая ей, как сильно ей нужно вернуться домой, чтобы переодеться.

«Ты отлично справляешься, и я так благодарна тебе за помощь. Девочки уже сделали домашнее задание, и я вернусь в течение часа. Но я могу взять Михайлу с собой, если ты предпочтёшь».

Увидев, как Мирослава посмотрела на широко раскрытые глаза Михайлы, прежде чем снова посмотреть на Эллен, чтобы ответить, Эллен надеялась, что дама присмотрит за своей молодой подругой, хотя бы для того, чтобы дать ей возможность уединиться, чтобы быстро принять душ и переодеться.

«Да, всё в порядке».

«Большое спасибо!»

Наклонившись до уровня Михайлы, Эллен сочла важным также сообщить ей, что происходит.

«Ладно, Михайла, я просто быстро доеду до своего дома, чтобы взять пижаму и вещи, а потом я скоро вернусь. Мама Кати присмотрит за тобой до тех пор. А после ужина и купания мы, может быть, посмотрим сказки на ночь на моём iPad, если хочешь?

Михаила тихо кивнула, пока Катя танцевала от волнения, желая снова пойти поиграть с подругой. Снова поблагодарив Мирославу, Эллен быстро пошла к своему рабочему месту, чтобы припарковать свой ноутбук и вещи, беспокоясь, что кто-то может заметить, что она ранее полировала. Подойдя ближе к рабочим столам, Эллен не могла не заметить, как Дэниел отчаянно машет ей, как будто в какой-то чрезвычайной ситуации. Надеясь, что больше ничего не произошло, Эллен вздохнула, подходя к столу, увидев, как Дэниел возбуждённо шевелится на своём месте.

«О, наконец-то! Я думала, ты забыла о работе?»

«Извини. Мне нужно было поговорить с Мирославой о Михайле. На самом деле мне нужно будет сегодня вечером наверстать упущенное на работе, потому что мне нужно вернуться домой и забрать свои вещи прямо сейчас. Но как только Михайла сегодня ляжет спать, я сделаю всё, что смогу. Завтра всё ещё в порядке?»

Чувствуя, что Дэниел слушает только вполуха, поскольку его тело и концентрация были повсюду, Эллен была удивлена, услышав его адекватный ответ.

«Ты остаёшься на корабле?»

«У меня действительно нет выбора. Я не думаю, что социальные службы одобрят, если я заберу Михайлу к себе. Для начала, у меня нет для неё свободной кровати. Это её дом. К тому же, на самом деле, это намного проще, учитывая, что Мирослава завтра отвезёт её в школу, а я поеду в Данди».

Собираясь, пока она говорила, Эллен стояла спиной к Дэниелу, когда услышала звук застёгивающейся молнии, заставивший её обернуться. Заметив, что Дэниел упаковывает свой ноутбук, она не могла не заметить, что теперь он всё делает одной рукой, а другую руку держит в кармане брюк.

«Не слишком ли рано тебе уходить? Я думала, ты говорила, что дел много?»

«Смотри, ты не единственный, кто может работать из дома! Здесь сейчас так шумно и оживлённо, а мне нужна тишина, чтобы всё сделать».

«Это тебя раньше не беспокоило?»

«Раньше мне не приходилось так много делать!»

Чувствуя, что Дэниел был нехарактерно резок с ней, Эллен решила, что сейчас не время спорить, схватила пальто и сумку и бросилась к стойке регистрации, чтобы выписаться. Быстро спустившись по трапу к своей машине, Эллен не остановилась, чтобы даже оглянуться, когда она бросила свои вещи в свою маленькую машину и завела двигатель. Проехав несколько миль до дома, её мысли были заняты всеми делами, которые ей нужно было сделать, первым из которых было снять мокрые леггинсы и трусики и принять тёплый душ.

Поднявшись по заваленной мусором лестнице в свою квартиру, Эллен была полна решимости отпереть свою квартиру, желая как можно скорее вернуться на круизный лайнер. Раздевшись, как только закрылась входная дверь, она положила мокрую одежду в кухонную раковину, чтобы постирать её, затем поднялась по лестнице, перепрыгивая через две ступеньки, чтобы подняться наверх и принять тёплый душ. Разочарованная ужасным напором воды и отвратительным душем, Эллен вздохнула, сняла шланг со стены и сделала всё возможное, чтобы облить водой своё крупное тело. Даже не потрудившись помыть голову, она вытерлась в холодном сыром доме и надела свежую удобную одежду из своей спальни. Бросив некоторые вещи в пакет, она собрала ещё несколько необходимых вещей внизу, прежде чем снова выйти из квартиры и сесть в машину, благодарная за то, что её ноутбук всё ещё ждал её, когда она вернётся.

Вернувшись снова на круизный лайнер, Эллен обнаружила девушек, ожидающих у входа в столовую, поскольку запах готовящейся еды заставил её желудок заурчать. С нетерпением ожидая еды и питья, она услышала, как её мобильный телефон запищал с сообщением, и она вытащила его из сумки, чтобы прочитать.

«Извините за то, что было раньше. У меня было много мыслей. D x”

Улыбнувшись про себя, она заметила ещё одно более раннее сообщение, которое каким-то образом пропустила.

“Еда и стартовые наборы прибыли как раз вовремя. Помогла всё это убрать. Только что поймала своего близнеца и больше ничего, но всё в порядке для приезда завтра. Уф!”

Чувствуя волнение в животе, Эллен потянулась к рукам девушки, увидев приближающуюся Мирославу.

«Так кто же готов к ужину, девочки? Я знаю, что я готова!»

*266*2023-11-11 19:22

{{9 часов назад, Desperateseb сказал:

Я думаю, ему нужно ещё несколько аварий, чтобы действительно научиться!

}}

Кто знает, добрался ли он домой сухим или нет. Может быть, мы узнаем в сегодняшней главе

*267*2023-11-12 00:39

Дэниел изо всех сил пытается добраться домой

Изо всех сил пытаясь сосредоточиться на вложении к электронному письму, которое он пытался прочитать, Дэниел заёрзал на сиденье, его мочевой пузырь кричал на него, требуя внимания. С тоской глядя на главный вход и вечно заманчивые туалеты у лифтов, Дэниел неловко заёрзал на стуле, снова сосредоточившись на своём ноутбуке. Только наполовину прочитав то, что он прочитал, он проверил время на экране, бормоча себе под нос о том, сколько времени займёт Эллен.

Никогда не любивший пользоваться общественными туалетами, он уставился на вход, вспоминая тот единственный раз, когда ему каким-то образом удалось воспользоваться мужскими туалетами, которые он мог видеть вдалеке, поскольку он помнил, как был заперт в комнате в начале недели ранее, сразу после того, как вернулся из поездки в Данди с Эллен. Позволяя своим мыслям вернуться в тот день, он позволил себе подумать о встрече Эллен с ним, чтобы сделать презентацию в PowerPoint, и о том, как она извивалась на своём сиденье, и как, обнаружив, что дверь заперта, они оказались на полу, резвясь и трахаясь, пока Эллен не обмочила его и ковёр. Это был всего второй раз, когда он занимался сексом с Эллен, но воспоминание было таким ясным, таким драгоценным и таким прекрасным, что он мог чувствовать, как его пенис набухает между ног.

Вспоминая, что он тоже хотел пописить ещё до того, как прибыл на корабль в тот день, он чувствовал то же давление и отчаяние, нарастающее, когда он сидел за своим ноутбуком, думая о том, чтобы преодолеть свою тревогу и просто сбегать в туалет. Как раз когда его смелость начала расти, его нога вибрировала, когда он сунул руку в карман и вытащил телефон, чтобы ответить на звонок.

Это была одна из многих организаций из Данди, за которыми он гонялся, чтобы узнать, связывался ли с ними Кит, и если да, то какие были приняты меры. Заставляя себя звучать профессионально, спокойно и дружелюбно, несмотря на давление собственного тела, Дэниел оставался вежливым и оптимистичным, пытаясь поторопить звонящего с тем, что ему нужно было знать, пока они долго говорили о своей организации, чем они занимаются и как финансируются. Хотя всё это могло бы его обычно интересовать прямо сейчас, ему просто нужно было узнать голые факты, касающиеся того, связывались ли они с городским советом Данди и что, если что, их просили поддержать.

Не найдя удобного положения, Дэниел перешёл из положения скрещённых ног в положение сидя боком, затем наклонился вперёд и напряг спину и ноги, пока звонящий что-то бубнил ему в ухо, пытаясь вставить слово. Постукивая по столу в отчаянии, он отчаянно подпрыгивал коленом, отчаянно желая, чтобы он всё-таки сходил в туалет. После, как показалось, самых долгих десяти минут ему наконец удалось спросить всё, что ему нужно было знать; а именно, связывался ли с ними Кит, и если да, то для чего.

После нервной паузы звонящий тихо извинился, сказав, что у них не было прямого контакта, но быстро добавил, что они слышали от другой местной благотворительной организации о прибытии беженцев и что они действительно хотели помочь. Желая закричать и от того, что Кит не связался с ними, и от того, что звонок теперь длился ещё дольше, Дэниел положил руку на промежность и надавил на пульсирующий член, пытаясь оставаться профессиональным и некритичным по отношению к своему коллеге в Данди, одновременно как можно быстрее обрисовывая, где благотворительная организация могла бы помочь.

К тому времени, как звонок закончился, Дэниел уже смирился с тем, что больше не может сидеть и ждать возвращения Эллен, и вместо этого он соберётся пораньше домой и позвонит ей позже. Чувствуя раздражение от того, что ему придётся делать всё самому, стресс от его срочной потребности пописить и паникуя из-за того, что может ожидать первую партию беженцев, прибывающих в Данди следующим утром, Дэниел в последний раз проверил свою электронную почту, прежде чем сохранить всё и закрыть компьютер. Быстро просматривая свежее письмо, которое только что пришло, он встал, наклонился над столом, поднял глаза и уставился, когда увидел приближающуюся издалека Эллен. Отчаянно помахав ей рукой, он действительно не хотел, чтобы она знала, как близко он был к тому, чтобы описиться на публике, поскольку стресс от всего этого заставил его говорить со своей девушкой более агрессивно и резко, чем он планировал.

Сразу почувствовав, что он задел Эллен за живое, их разговору не хватало той дружбы и заботы, которые всегда были, поскольку он едва взглянул на неё, пока был занят пересылкой только что прочитанного письма в почтовый ящик Эллен, гадая, когда же Эллен действительно выйдет в интернет, чтобы его прочитать. Конечно, он сочувствовал Михайле и тому факту, что её бедная мама была в больнице, но она не была ответственностью Эллен, и с объёмом работы, которую они делали, это действительно достало его, когда она играла в счастливые семьи, в то время как он был оставлен нести бремя ответственности за всю работу в одиночку.

Злой, напряжённый, находящийся под давлением и так отчаянно нуждающийся в туалете Дэниел не мог держать нижнюю часть тела неподвижно даже на мгновение, когда он наконец закрыл свой ноутбук, снова огрызнувшись на Эллен, когда она спросила, почему он уходит раньше обычного. Какая наглость, когда она была той, кто играл с детьми, когда ей следовало бы работать! Теперь, услышав от неё, что она осталась на ночь на корабле, чтобы присматривать за чужим ребёнком, он вздохнул себе под нос, когда Эллен собрала вещи и помчалась прочь, пока он проверял, всё ли у него есть, прежде чем почти побежать на ресепшен и выписаться сразу за ней.

Проходя мимо туалетов у лифтов, Дэниел рассуждал про себя, что ему не так уж далеко ехать до дома, и уединился в собственной в*нной комнате, когда он спустился по трапу в свой Audi и помчался с парковки к дому. Переминаясь и подпрыгивая на водительском сиденье, Дэниел остро осознавал, что едва соблюдает ограничение скорости, когда проезжал на жёлтый свет и поворачивал на более высокой передаче, чем требовала машина, поскольку его мысли были сосредоточены на том, чтобы вернуться домой до того, как его мочевой пузырь лопнет.

Сжимая свой дрожащий член, он не мог усидеть на месте, даже когда пытался, бормоча себе под нос о том, как он лопается, поскольку каждая задержка причиняла ему боль и страдания. Наконец, добравшись до своей улицы, он почувствовал, как интенсивность нарастает, когда его тело почувствовало, что оно ближе к освобождению, чем когда-либо прежде. Сжимаясь так сильно, что это болело, он указал, чтобы потянуть сторону своего дома к своему гаражу, когда он замедлился и сжал себя ещё сильнее, когда он оторвал свой зад от сиденья и крепко сжал бёдра.

Его разум насмехался над ним, вспоминая, как он сидел на унитазе в в*нной комнате каюты Кравченко с Эллен на коленях, он громко ругал своё тело за то, что он не воспользовался возможностью пописить, когда она у него была. Выключив двигатель автомобиля, он срочно открыл дверь и вышел, немедленно наклонившись вперёд, чтобы удержать себя и обрести контроль над своим телом. Прихрамывая к гаражу, чтобы отпереть его, Дэниел с трудом освободил одну руку, чтобы достать ключ от гаража из кармана. Вставив ключ в замок, он повернул его и пошёл открывать двойные двери, когда внезапно почувствовал влажность в своём нижнем белье.

Задыхаясь и сжимая себя, он сжал бёдра вместе, когда он положил свободную руку на дверь, ему пришлось встать более прямо, чтобы дотянуться до неё. С вспотевшими пальцами, сжимающими ручку, и мышцами, болящими от давления, Дэниел оглянулся через плечо на заднюю дверь своего дома, когда ощущение влажности достигло его боксёров и брюк до кончиков пальцев, когда он отпустил свой член, выпрямился и тут же почувствовал сильный, нескончаемый выброс жидкости, вытекающий из его тела, пропитывая его серые брюки костюма мокрыми, чем если бы они только что были в стиральной машине.

Освобождение было невероятным, тепло очень приятным, смущение ощутимым, когда Дэниел распахнул двойные двери и вошёл в свой гараж, надеясь, что никто не слышал и не видел, что только что произошло. Глядя на свои мокрые брюки и лужу мочи у своих ног, он испытал странное желание достать телефон из кармана и снять на видео, как мокрые его ноги, так и текущую лужу, которая уже направлялась к его задней двери. Тряся ногами, чтобы запечатлеть капли, падающие с носков, он снял на видео от талии до ступней, и даже плеск обуви в огромной луже, стараясь не говорить и не показывать лицо или что-либо, что могло бы выдать его местонахождение. Остановив видео, он проехал на машине совсем немного до гаража, стараясь не касаться мокрым задом сиденья, прежде чем запереть гараж и, как обычно, войти в дом через кухню.

Немедленно сняв мокрую одежду и положив её в стиральную машину, Дэниел был шокирован тем, насколько снова встал его пенис, когда он побежал наверх в душ. Переодевшись в спортивные штаны и футболку, он поставил одно из блюд своей мамы в духовку, затем написал Эллен сообщение с извинениями за всё ранее приготовленное, пока настраивал свой ноутбук, чтобы вернуться к работе, всё ещё находясь на адреналиновом подъёме от того, что так сильно обмочился прямо возле своего собственного гаража.

*268*2023-11-13 00:40

Ночь Эллен на корабле

Сидя за ужином с Мирославой, Катей и Михайлой в оживлённой столовой, Эллен чувствовала себя очень благодарной и за еду, и за дружбу, когда она оглядывалась вокруг, вспоминая время менее года назад, когда все места в столовой были заняты. Вспоминая всех тех, кому она помогла найти жильё с тех пор, она слушала, как девушки болтают во время еды, зная, что она будет совершенно потеряна, когда они тоже уйдут. Помогая убирать посуду и стаканы, Эллен улыбнулась про себя, когда девушки взволнованно пошли в зону десертов, накладывая себе пирожные и мороженое. Жизнь в круизе со всеми их приёмами пищи и уборкой за них теперь стала нормой, не только для молодых девушек, но и для почти всех, кто ещё оставался на борту. Понимая, насколько другой будет жизнь для них всех в их собственных квартирах в Данди, Эллен заварила кружку чая для себя и Мирославы и отнесла их обратно к столу.

Извинившись за себя и Михайлу, когда все закончили есть, Эллен взяла Михайлу за руку, и они вместе пошли обратно в её каюту. Эллен наблюдала, как она выходила из в*нной и складывала грязную одежду в мусорный мешок. Поняв, что Диана не смогла постирать, Эллен повела Михайлу по коридору в ближайшую прачечную, где показала ей, как пользоваться машинами. Благодарная за то, что их временно перезагрузили, чтобы не требовать денег, пока беженцы были на борту, Эллен одолжила немного моющего средства с ближайшей полки и включила стиральную машину. Возвращаясь в каюту, Эллен предложила Михайле принять душ и вымыть голову перед школой на следующий день. Убедившись, что у неё есть всё необходимое, Эллен подождала у двери в*нной, чтобы убедиться, что с ребёнком всё в порядке, благодарная, когда Михайла вышла через десять минут с мокрыми волосами, обёрнутой полотенцем и румяными щеками.

Найдя фен, она высушила и уложила длинные волосы девочки, зачесав их так, чтобы они были волнистыми утром. Позволив ей немного поиграть на кровати, Эллен проскользнула в в*нную, чтобы освежиться и переодеться в ночную рубашку, прежде чем прижаться к Михайле на кровати, пока они вместе смотрели сказки на ночь на её iPad.

Поставив iPad на смену, Эллен оглядела крошечную каюту с того места, где она сидела на кровати, размышляя, как вообще кто-то может выжить, живя так долго в таком ограниченном пространстве. Спросив Михайлу, была ли у неё собственная спальня на Украине, она обняла ребёнка и рассказала о своей жизни дома и о многом, по чему она скучала, включая семью, о которой она не слышала больше года. Так сильно отождествляя себя с чувствами потери и покинутости, о которых говорила Михайла, Эллен не могла не вспомнить своё собственное детство и постоянные потрясения и стресс от постоянных переездов и неизвестности того, что может случиться дальше.

Её эмоции уже были на пределе, Эллен почувствовала, как слёзы текли по её лицу, когда уставший ребёнок на её руках продолжал делиться своими страхами и переживаниями о том, что она тоже потеряет маму. Пытаясь убедить её, что мама скоро вернётся к ней, Эллен воздержалась от каких-либо абсолютных обещаний, зная, как важно никогда не говорить того, чего ты не можешь сделать на самом деле. Протянув руку за салфетками у кровати, Эллен предложила одну Михайле, прежде чем предложить им лечь и попытаться немного поспать. Наблюдая, как 9-летняя девочка сжимала в руках плюшевого мишку, как маленький ребёнок, Эллен всем сердцем желала, чтобы она могла забрать боль у ребёнка и сделать её жизнь лучше.

Лёжа рядом с Михайлой, пока она не заснула, Эллен смотрела в потолок каюты, думая о том, что все 130 или около того других на борту думают по ночам так же, как и Михайла, живут в стеснённых условиях, не имея возможности даже приготовить себе еду и полностью полагаясь на других, таких же, как она сама, чтобы понять жизнь в чужой стране и сориентироваться в своём правовом статусе, деньгах, образовании, работе и поиске места для проживания. Размышляя о том, смогут ли такие, как Дэниел, когда-нибудь по-настоящему понять, насколько тяжела жизнь на корабле и насколько травматичным является необходимость оставить всё, что ты когда-либо знал, и переехать за тысячи миль в чужую страну, где ты не говоришь на языке, чтобы выжить и быть в безопасности, Эллен представила себе большой дом Дэниела с множеством в*нных комнат и огромной кухней, думая о том, какую привилегированную жизнь он ведёт.

Чувствуя теперь, что Михайла крепко спит, Эллен тихонько выскользнула из домика, чтобы положить одежду в сушилку, чтобы у Михайлы была чистая форма для школы на следующий день. Возвращаясь в комнату, Эллен зевнула, вспомнив, как она обещала Дэниелу, что она сделает столько работы, сколько сможет в эту ночь, чтобы подготовиться к первой группе беженцев, которая отправится в Данди следующим утром. Сидя на диване, где она сидела ранее в тот день, когда её буквально рвало в туалет, Эллен снова включила свой iPad и пролистала длинный список новых писем. Составляя списки того, что ей нужно проверить завтра, прежде чем она уйдёт, и когда она пришла туда, Эллен подпрыгнула, когда её мобильный запищал с текстовым сообщением. Повернувшись, чтобы убедиться, что это не потревожило Михайлу, она убавила громкость, прежде чем ответить Дэниелу, подтвердив, что Селин ранее сообщила ей, и что поставки из продовольственного банка и стартовые наборы уже прибыли в квартиры. Сохраняя формальность текста, Эллен вернулась к своим спискам, когда почувствовала, что её телефон снова завибрировал рядом с ней. Подняв его, она улыбнулась, увидев, что Дэниел извиняется за то, что потревожил её, и что он добавил, что снова сожалеет о том, что набросился на неё ранее. Ответив простым «Всё забыто», Эллен была удивлена, получив ещё одно сообщение сразу после этого, на этот раз более загадочное, поскольку она прочитала: «Вы были не единственным, кто сегодня попал в небольшую аварию. К счастью, теперь всё в порядке. X»

Поскольку было уже больше 10 вечера, а ей ещё нужно было сделать так много работы, Эллен почувствовала любопытство, но была слишком занята, чтобы спросить больше прямо сейчас, так как она ответила простым:

«Если с вами всё в порядке. Усердно работаю здесь, пока моя молодая смена спит. Увидимся утром. E x»

Не услышав ничего больше, Эллен вернулась к работе, остановившись только в четверть одиннадцатого, чтобы тихонько достать одежду из сушилки. Аккуратно сложив их в тускло освещённой каюте, она вернулась к своему iPad, успев поспать всего несколько часов, прежде чем пришло время будить Михайлу, чтобы подготовить их обоих к новому дню.

*269*2023-11-14 00:13

Утро первой группы отъезда

Работая во время еды, Дэниел потягивал горячий кофе, обновляя таблицы, заполняя формы и отправляя электронные письма. Составляя списки и подавая заявки на согласованное финансирование переселения от совета для всех, кто забронировал микроавтобус на следующий день, Дэниел закончил есть и пить, затем остановился, чтобы помыть руки. Налив себе стакан ледяной воды, он вернулся к обеденному столу, чтобы продолжить работу.

Время пролетело незаметно, пока он отмечал галочками задачи, а затем добавлял новые. Увидев имя Эллен в списке пассажиров микроавтобуса, Дэниел задался вопросом, как она себя чувствует на круизном лайнере и успевает ли она что-то сделать. Думая о Михайле и её маме, он просмотрел список жильцов и обнаружил, что ему действительно нужна некоторая важная информация о них, чтобы он мог подать заявку на финансирование их переселения. Зная, что Эллен не будет знать личных вещей, таких как их банковские реквизиты, он решил не беспокоить её сообщением о недостающей информации, хотя и добавил себе срочную заметку, чтобы получить информацию как можно скорее.

Одна мысль, казалось, быстро переросла в другую, когда Дэниел затем проверил ещё один список, чтобы убедиться, что в Данди всё готово для приёма первой группы беженцев. Просматривая электронные письма, он нашёл обновления от Claypots, подрядчиков, копию ордера на строительство от городского совета Данди для определённых квартир и сертификаты электробезопасности.

Перейдя к проверке наличия базовой мебели в квартирах 1B, 3A, 3B, 3C и 4A и B, Дэниел начал испытывать лёгкую панику, когда не увидел никаких следов подтверждения этого. Проверяя другой список Excel, он отметил, что ответственность за это лежит на Селин Резерфорд, когда он вспомнил, что она была в высотном здании в тот день, проверяя, всё ли на месте. Вздохнув с облегчением, он вспомнил, что Селин ждала там и продуктов из продовольственного банка, и стартовых наборов. Поскольку он ещё не слышал, прибыли ли они, он решил написать Эллен, зная, что она, несомненно, связалась со своей подругой и у неё есть новости.

Чувствуя себя странно взволнованным, просто увидев имя Эллен на своём мобильном телефоне, и сильно скучая по ней, Дэниел надеялся, что они смогут немного пообщаться по смс, поскольку он был благодарен за отвлечение и жаждал поделиться с ней тем, что произошло ранее. Когда её ответ был коротким и милым, Дэниел вздохнул про себя, вспомнив, что её не было дома и она была не одна. Чувствуя, что он должен извиниться за то, что побеспокоил её, он ответил с раскаянием, чувствуя себя виноватым из-за мысли, что он мог разбудить Михайлу.

К счастью, Эллен звучала бодро, так как он не смог удержаться от намёка, что произошло что-то, о чём она, возможно, хотела бы услышать. К сожалению, следующий ответ был ещё более неестественным и коротким, чем первый, так как Дэниел понял намёк и признал, что сейчас не лучшее время, когда он прочитал последнее сообщение Эллен и решил, что оно не требует ответа. Всё ещё держа телефон в руке, он щёлкнул по фотографиям и пересмотрел короткое видео, которое он сделал ранее, улыбаясь и краснея, видя беспорядок, который он устроил из своих дорогих брюк для костюма, и большую лужу, которую он сделал у ворот своего гаража.

Дисциплинируя себя, чтобы вернуться к работе, Дэниел работал до часу ночи, и только когда его мочевой пузырь снова взмолился о освобождении, он решил воспользоваться своей в*нной комнатой, он долгожданно помочился и умылся, прежде чем забраться в постель в одних трусах, быстро заснув, мечтая о квартирах, финансах и мебели, всё это всплыло у него в голове.

Проснувшись резко до звонка будильника, Дэниел принял душ, оделся и съел немного горячей каши с утренним кофе, прежде чем отправиться в порт раньше обычного. Почувствовав настоящий гул волнения, когда он поднимался по трапу, он был удивлён, увидев баннеры, прикреплённые к стенам с надписями «до свидания и удачи» и «нам будет вас не хватать!» Увидев Тараса и Владислава в столовой за завтраком, он подошёл к ним, когда они сидели с другими студентами, чьи имена он наконец-то начал узнавать. Пожимая им руки по одному, он почувствовал комок в горле, когда пожелал им всего наилучшего в их новых домах и в их новых университетах и колледжах. Удивлённый, когда Тарас встал и обнял его, Дэниел не мог не почувствовать себя тронутым его жестом, поскольку он почувствовал проблеск привязанности, которую Эллен испытывала ко многим из группы.

Уходя, он оглянулся в поисках Русланы и Надии, единственного ребёнка, который двигался в тот день, так как он увидел, как они тихо едят у стены. Подтянув стул, чтобы сесть рядом с ними, он пожал им руки, увидев страх и беспокойство в их глазах. Объясняя, как он подал заявку на финансирование переселения, чтобы помочь им обоим обосноваться и обустроиться в новой квартире, Надя тихо рассказала, как её маме пришлось бросить работу после того, как они вернулись на корабль несколько дней назад, и как она беспокоилась о том, как она заработает достаточно денег, чтобы жить в Данди. Проверяя свой телефон, Дэниел потратил время, чтобы назвать им имена людей, которые будут там, чтобы помочь им в многоквартирном доме, заверив Надю, что ей не нужно начинать школу уже на следующий день и что она может взять отпуск на остаток недели, чтобы привыкнуть к своему новому жилью и району. Увидев, как юная девушка тихо кивает, Дэниел заставил их задуматься, будут ли они в порядке без Эллен, которая будет присматривать за ними обоими.

Снова взглянув на список имён в своём телефоне, Дэниел поднял глаза, чтобы осмотреть большую столовую, когда услышал знакомый голос. Обернувшись, он увидел, как Эллен держит Михайлу за руку, болтая с ней о школе, о маме и о том, что она хочет на завтрак. Подойдя к ним обоим, он не мог не заметить, как устала и измучена выглядела Эллен, когда он улыбнулся ей и наклонился, чтобы пожелать Михайле доброго утра. Встав и встретившись глазами с Эллен, он прошептал ей доброе утро, желая поцеловать её.

«Ты готова к сегодняшнему дню? Ты выглядишь уставшей. Всё в порядке?»

«Я буду в порядке. Я работала допоздна вчера вечером, пытаясь наверстать упущенное и организоваться на сегодня. Я накрашусь, чтобы скрыть мешки под глазами после завтрака. Не хочу, чтобы съёмочная группа снимала меня в таком виде. Я не думаю, что этот подавленный вид идёт мне на пользу, не так ли?»

Осмелившись прикоснуться к её руке, Дэниел наклонился ровно настолько, чтобы приблизить своё лицо как можно ближе к лицу Эллен, поднял руку и нежно коснулся её щеки.

«Ты прекрасно выглядишь, Эллен. Ты всегда так делаешь. Береги себя сегодня, ладно? Я буду очень по тебе скучать».

«Я буду. Но я вернусь раньше, чем ты успеешь. Мне нужно забрать Михайлу из школы, не так ли, дорогая?»

«Но это не оставит тебе много времени в Данди. Ты уверен, что успеешь всё сделать вовремя?»

«Поверь мне, Дэниел. Я делаю это уже больше года. По крайней мере, на этот раз я действительно знаю, куда иду. В отличие от прошлого раза, когда мне пришлось узнавать это с помощью твоей спутниковой навигации!»

Дэниел улыбнулся. Это была Эллен Хеммингдейл, которую он знал и любил: умная, саркастичная, острая и дерзкая. Не говоря уже о сексуальности. Она определённо была сексуальной, даже когда чувствовала усталость и была сосредоточена на других вещах.

*270*2023-11-14 23:40

Эллен уезжает в Данди

Эллен проснулась раньше, чем Михайла, которая всё ещё лежала на кровати рядом с ней, медленно дыша, держа своего плюшевого мишку одной рукой. Её глаза затуманились от недостатка сна, она села, желая, чтобы в каюте был чайник, чтобы она могла хотя бы заварить себе чашку чая. Выскользнув, чтобы быстро принять душ, она вернулась в каюту и увидела, как Михайла сидит, крепко сжимая своего плюшевого мишку в руках. Предложив им обоим одеться и пойти позавтракать, Михайла кивнула, когда Эллен держала её чистую школьную форму, помогая ей умыться и одеться, а затем взяла её за руку, чтобы пойти в столовую.

Болтая с девочкой и получая только простые тихие ответы, Эллен посмотрела в коридор, чтобы увидеть, как съёмочная группа болтает и снимает Мишуру, пока Дмитро выносит сумки, а камера панорамирует коридор в её направлении. Оттащив Михайлу, чтобы её не поймали на камеру, они повернули в коридор к столовой, пока Эллен продолжала терпеливо разговаривать со своим маленьким подопечным, пока запах жареного бекона и сосисок заставлял её живот урчать. Войдя в столовую, Эллен услышала, как группа молодых людей громко болтает, когда она обернулась и увидела Владислава, Тараса, Марселину, Теону, Марию и Яну, которые сидели за столом, окружённые своими сумками, пили и ели, возбуждённо пьющие и едящие. Улыбаясь им, хотя никто из них её не видел, она чувствовала гордость за каждого из них утром перед их переездом в Данди.

Всё ещё разговаривая с Михайлой, немного беспокоясь из-за отсутствия ответной связи, она обернулась и увидела приближающегося к ним Дэниела, когда её сердце пропустило удар, а руки начали потеть. Поняв, как сильно она скучала по нему вчера вечером, и увидев его такого нарядного и удобного в зелёных брюках цвета хаки и кремовом свитере с V-образным вырезом с рубашкой и галстуком под ними, Эллен захотелось обнять его, прижать к себе и почувствовать его тело рядом с собой. Любопытствуя, почему он не в своём обычном сером костюме, она нервно улыбнулась, наблюдая, как он наклоняется до уровня Михайлы, чтобы поздороваться с ней. Тронутая его добротой, волосы на её шее встали дыбом, когда он наклонил голову ближе к её лицу, коснувшись её руки, а затем щёки, поскольку она ожидала, что он открыто поцелует её прямо перед всеми в столовой.

Отчасти желая, чтобы он это сделал, но в равной степени радуясь, что он этого не сделал, они обменялись короткими фразами, пока она наблюдала, как черты лица Дэниела немного сморщились, когда он понял, как мало времени она может провести в высотном доме в Данди. Чувствуя, что она его подводит, она изо всех сил старалась заверить его, что справится, когда Михайла внезапно произнесла своё первое полное предложение за всё утро.

«Что вы ели на завтрак, мистер Дэниел?»

Увидев улыбку Дэниела, снова наклонившегося, чтобы ответить Михайле, Эллен не могла не услышать, как он сказал ей, что ел кашу дома, представляя его в своей большой безупречной кухне, обедающим за стеклянным обеденным столом и кожаными креслами.

«Сегодня утром я буду есть сосиски. Ты любишь сосиски?»

«На самом деле, Михайла, я не могу их есть, потому что я мусульманин, и мы не едим свинину. Но мне нравится много других вещей, таких как каша, хлопья для завтрака и тосты».

«И кофе, как моя мама!»

«Да, я определённо люблю кофе, как твоя мама. Но я лучше позволю тебе купить сосиски, чтобы ты могла пойти в школу».

Эллен ухмыльнулась, радуясь, что Михайла разговаривает с кем-то, даже если это была не она, когда Дэниел отошёл в сторону, чтобы позволить им пройти к стойке за подносом, на который они поставят свой завтрак.

Принеся Михайле запрошенные сосиски и свежий апельсиновый сок, она налила себе яичницу, тост, бекон и кружку чая, когда села напротив Михайлы в шумной столовой, пытаясь представить себе большую тихую и пустую зону, когда все разъедутся. Вернувшись в домик, Эллен сделала макияж, пока Михайла пошла в в*нную и почистила зубы перед школой, а Эллен поцеловала её на прощание и пообещала забрать её в 3 часа, когда она передала её Мирославе, которая отвела обеих девочек в школу, как и было условлено.

Оставив свою одежду, ноутбук и другие личные вещи запертыми в домике Кравченко, Эллен собрала небольшой рюкзак с необходимыми вещами и направилась в фойе, где собрались все переезжающие. Оглядевшись в поисках Дэниела, Эллен увидела его стоящим у стойки регистрации с планшетом в руке, выглядящим во всех подробностях организованным, старательным мужчиной, которым она всегда его знала. Стараясь как можно меньше мешать съёмочной группе 4-го канала, создатели создали атмосферу, сочетающую волнение и тревогу, когда наконец-то на парковку въехал микроавтобус, а на трапе собралась толпа сотрудников и беженцев, в то время как первая группа беженцев в последний раз спустилась по трапу и села в ожидавший микроавтобус под предводительством Дмитрия и Татьяны, которые медленно шли, держась за руки, в то время как беременную женщину и её мужа снимали на камеру на каждом шагу.

Присоединившись к очереди в самом конце, Эллен почувствовала руку на своём плече, удерживающую её, когда она повернулась и увидела Дэниела прямо рядом с собой, пока все остальные смотрели вперёд. Под шум аплодисментов и все глаза, обращённые на микроавтобус, Эллен встретилась глазами со своим парнем, когда он приблизил своё лицо ещё ближе, пока их губы не встретились, и он не поцеловал её впервые на публике. Чувствуя себя взволнованной, возбуждённой и ликующей, Эллен знала, что её щёки были румяными, а её улыбка была широкой, когда она позволила их губам нежно разъединиться, всё ещё глядя Дэниелу прямо в глаза.

«Я вернусь сегодня днём. Я буду на связи и дам тебе знать, когда мы приедем».

Не в силах услышать, что он говорил из-за аплодисментов толпы, Эллен разобрала его слова только с помощью чтения по губам, поскольку её глаза слезились, обдумывая реальность того, что сказал Дэниел. Протиснувшись сквозь толпу, она села прямо на единственное оставшееся место у окна, глядя в окно, снова встретившись взглядом с Дэниелом, когда он помахал ей и 12 беженцам на борту, а также трём членам съёмочной группы Channel Four, когда микроавтобус завёл двигатель и выехал из порта, направляясь к автомагистрали в сторону Данди.

*271*2023-11-16 00:09

Дэниел машет на прощание Эллен

Оставив Эллен и Михайлу завтракать, Дэниел вернулся туда, где он работал, чтобы забрать свой планшет со списком всех, кто едет в микроавтобусе. Просматривая имена, которые он читал снова и снова много раз, прежде чем мысленно вычеркнуть Руслану и Надю, Татьяну и Дмитро, Марселину, Теону, Тараса, Владислава, Марию и Яну, которых он уже видел этим утром, прежде чем обернуться, чтобы поискать последние имена в своём списке: две пожилые женщины, Елизавета и Нина, которые, как сказала ему Эллен, были пожилой матерью и её взрослой дочерью.

Стоя в одиночестве у стойки регистрации вдали от основной толпы, он увидел пожилую женщину в длинном пальто и платке с молодой женщиной рядом с ней, когда он осторожно подошёл к ним. Ясно показывая свой шнурок, он улыбнулся молодой женщине и протянул ей руку.

«Вы миссис Елизавета и мисс Нина Ивановы?»

«Да. Да, мы».

«Приятно познакомиться с вами обоими. Я Дэниел Омари, сотрудник жилищного отдела городского совета Глазго. Я просто хотел пожелать вам обоим спокойной и приятной поездки в ваш новый дом сегодня утром. Ваш новый адрес — квартира 3B Tulloch Court, Hillend, Dundee. Вы получите ключи по прибытии. Это двухкомнатная квартира. У вас есть вопросы?»

«Эллен сказала нам, что там уже будет мебель. Мама спрашивала, нужна ли нам еда?»

«Мы договорились с местным продовольственным банком, чтобы он предоставил вам достаточно запасов на несколько дней. Сегодня будут сотрудники службы поддержки, чтобы убедиться, что все пособия или гранты будут в наличии, но я также подал заявку на государственную поддержку, которая вам полагается в результате всех этих потрясений. Она должна поступить на ваш счёт не позднее завтрашнего дня. Эллен будет с вами сегодня, чтобы убедиться, что вы хорошо устроились».

«Спасибо. Глазго был так добр к нам. Мы очень благодарны за вашу помощь».

«Вы очень рады. На борту микроавтобуса будет съёмочная группа, но если вам неудобно, когда вас снимают, просто дайте знать Эллен. Если вы меня извините, я думаю, что это автобус только что прибыл».

Оставив дам, Дэниел покинул корабль, закрыв за собой двери от собирающейся толпы, и побежал по трапу один, чтобы зарегистрироваться у водителя. Передав ему планшет, он убедился, что знает, куда идёт, прежде чем вернуться по трапу и открыть двери для возбуждённой толпы и съёмочной группы, готовой снимать. Выпустив оператора первым, он повернулся и увидел, как тот идёт спиной вперёд по трапу, готовый снимать уходящих беженцев, в то время как Аран и Селин, казалось, приказывали всем выходить в какую-то очередь. Не желая, чтобы его видели на плёнке, если он мог этого избежать, Дэниел проскользнул сквозь толпу, с тревогой ища хоть какой-то знак Эллен.

Услышав, как съёмочная группа кричит Дмитро и Татьяне, чтобы они начали идти, Дэниел заметил Эллен в самом конце очереди. Одетая в длинный свитер цвета ириски с V-образным вырезом и леггинсы в стиле джинсовой одежды, с лёгким макияжем и волосами, убранными с лица коричневой повязкой, которая естественным образом сочеталась с её густыми волосами до плеч, она выглядела невероятно красивой и привлекательной, когда он протянул руку, чтобы коснуться её плеча, желая обнять её, но зная, что ей нужно уйти. Когда Эллен повернулась, чтобы увидеть его, их глаза мгновенно встретились, и невысказанные послания похоти и желания передавались между ними, поскольку Дэниел знал, что должен поцеловать её, несмотря на толпу вокруг них.

Когда его губы встретились с губами Эллен, Дэниел почувствовал, что ничто другое не имеет для него значения, поскольку ликование толпы становилось громче и начались спонтанные аплодисменты. Когда он отпустил Эллен, когда очередь уходящих беженцев двинулась, Дэниел снова поймал взгляд Эллен, надеясь, что она сможет услышать его сквозь какофонию толпы.

«Я люблю тебя, Эллен!»

Глядя на спину её свитера, когда она уходила к трапу, а микроавтобус внизу, Дэниел проталкивался сквозь толпу, с нетерпением ожидая увидеть свою девушку в последний раз. Протиснувшись по оживлённому трапу, он стоял на парковке, наблюдая, как Эллен садится у окна, пока он терпеливо ждал, когда она его увидит. Услышав, как завёлся двигатель, он помахал рукой, поймав её взгляд как раз вовремя, когда микроавтобус выехал с парковки, и шум, казалось, внезапно испарился, когда все вернулись на круизный лайнер и снова вернулись к своей жизни. Чувствуя огромную смесь эмоций и уже сильно скучая по Эллен, Дэниел сделал себе кофе и направился обратно к своему столу.

Подняв крышку ноутбука и набрав свой код безопасности, Дэниел отпил кофе и собирался продолжить работу, когда его прервал знакомый голос.

«Вы с Эллен — грозная команда, вы знаете. Вы должны увидеть эти квартиры сейчас. С убранными полами, свежей краской, кроватями, диванами и столами они выглядели совсем не так, как на фотографиях, которые вы выложили. Я ненавижу высоту, но даже я могла бы жить в одной из этих квартир очень легко. Ну, может, не на верхних этажах, но на нижнем точно».

«Спасибо, что остались, пока вчера не привезли продовольственный банк и стартовый набор. Я всё ещё не могу поверить, что Кит не связался с этими благотворительными организациями!»

«Увидев его вчера, я могу. Высокомерный искатель внимания, судя по тому, что я видела. Никогда с ним не разговаривала, заметьте, но как только появлялась публика или камера, он тут же оказывался там. Когда я убирала еду и вещи перед уходом, он хвастался кому-то, что сегодня приедет съёмочная группа, и как он договорился взять у них интервью в квартире смотрителя. Не говоря уже о том, чтобы на самом деле принести народную еду, кастрюли или столовые приборы, чтобы поесть, пока у него есть его драгоценное интервью, тогда всё будет замечательно. Это вас с Эллен им следует брать интервью, а не этого идиота».

«Я лично гораздо более тихий человек за кулисами, но я ценю ваши комплименты. Но это больше Эллен, чем я. Она та, кого они все знают и любят. Она та, кто вложила все силы, чтобы помочь им всем. Вы знаете, что она снова осталась с Михайлой вчера вечером, потому что её мама была в больнице? Она настоящий герой во всём этом, а не Кит Брайан».

«О, нет, опять! Бедная девочка. Я беспокоюсь, что её мама даже не сможет переехать, вы знаете. Это действительно моя забота, если говорить честно».

«И моя. Эллен тоже так привязана к ним обоим. Я не знаю, что она будет делать, когда они все так далеко уедут».

«Я предполагал, что она будет работать в другом месте в Shelter».

«Я тоже. Они не платят ей даже за половину часов, которые она работает, вы знаете. На самом деле, я сомневаюсь, что они вообще знают, какая она потрясающая».

Потягивая кофе, Дэниел оглядел приглушённый корабль, где дети были в школе и яслях, а многие взрослые тоже были на работе или тихо сидели в столовой, разговаривая или выпивая.

«Это место уже не то без неё, не так ли?»

«Нет, не то… Дэниел, ты же знаешь, что ты ей нравишься, не так ли?»

«Мне она тоже нравится».

«Я так и знал! Я сказал ей, что думаю, что она тебе нравится, давным-давно. Она думала, что я просто её завожу! Вам двоим так нужно поговорить! О, я так взволнован!»

Избавленный от необходимости говорить что-либо ещё Селин, Дэниел был как никогда рад услышать звонок своего мобильного телефона, поскольку он быстро ответил на него, повернувшись к своему ноутбуку. Всё ещё краснея от того, что подруга Эллен сказала, как сильно он ей нравится, он принял профессиональный вид, когда Аннабель Харви из продовольственного банка Данди и Ангуса попросила дать дополнительные разъяснения о том, сколько ещё беженцев прибудет в Данди и когда.

*272*2023-11-17 00:08

Поездка на микроавтобусе

Молча глядя в окно, пока микроавтобус двигался к трассе М8, Эллен думала о множестве мыслей: всё ли готово к их прибытию через полтора часа? Она ничего не забыла? Кто будет там, когда они приедут? А что, если съёмочная группа, один из членов которой сидел рядом с ней, захочет поговорить с ней или снять её? Как дела у Михайлы в школе?

Но больше всего она думала о Дэниеле, одетом так необычно, как обычно, выглядящем таким красивым и привлекательным в земляных тонах брюк и свитера, которые дополняли и подчёркивали его великолепную светло-коричневую кожу. Что такого особенного было сегодня, что он не был в своём обычном сером костюме, и действительно ли он только что сказал, что любит её, когда она собиралась сесть в микроавтобус? Воспроизведя в памяти романтический, блаженный, но очень публичный поцелуй, которым они поделились прямо перед тем, как она ушла, она почувствовала, как её тело покалывает, а щёки краснеют, когда она увидела знаки на Стерлинг, и вспомнила, как в последний раз она проделывала то же самое путешествие чуть больше недели назад в машине Дэниела.

Слушая разговор съёмочной группы, она повернулась и увидела, как камера настраивается для съёмки Мишуры, а Татьяна положила голову на плечо мужа, пока они смотрели в лобовое окно, чтобы посмотреть, куда они едут. После того, как они также сняли плёнку из бокового окна, съёмочная группа тихонько болтала друг с другом, пока Эллен наблюдала за знаками, отсчитывающими мили до Стерлинга. Вскоре после этого разговор, казалось, естественным образом прекратился, так как микроавтобус снова замолчал, и Эллен задавалась вопросом, о чём все могли подумать. Глядя в лобовое стекло между пассажирами перед ней, Эллен читала надземный портал, пока дорога плавно менялась с М9 на А9, когда они направлялись дальше на север в сторону Перта.

Как раз в этот момент она услышала слабое жужжание от старшего в автобусе, сидевшего прямо перед ней. Елизавета, тихая сдержанная леди лет шестидесяти, сидела со своей взрослой дочерью Ниной рядом с ней. Узнав мелодию с вечеринки Игоря, она задалась вопросом, слышат ли её все остальные в тихом автобусе. Менее чем через минуту Нина тоже начала напевать, за ней последовала Руслана, которую Эллен могла видеть сидящей на противоположной стороне. Почти как эффект домино, мелодия, казалось, набирала силу трения, пока они ехали по проезжей части, неуклонно с напеванием большего количества украинцев, прежде чем Эллен повернулась, чтобы услышать губную гармошку, когда она улыбнулась, увидев, как Владислав играет мелодию, сидя на заднем сиденье автобуса. Казалось, это начало чего-то удивительного, когда звук 11 совершенно разных уникальных людей все пели украинскую народную песню в унисон, пока играл Владислав. Это была песня, которую Эллен слышала несколько раз, но всё ещё не понимала, что она означает.

Конечно, съёмочная группа нашла это столь же убедительным и завораживающим, как и она, когда оператор встал на колени в середине автобуса, чтобы снять, как играет Владислав, а затем панорамировал автобус, чтобы снять, как поют все. Постукивая рукой по колену в такт мелодии, Эллен не могла не ухмыльнуться запоминающемуся ритму и словам, даже если она не могла понять ни единого слова. Когда песня закончилась и раздались спонтанные аплодисменты, Владислав запел вторую песню, которую, казалось, все сразу же узнали. Уловив патриотический момент, Эллен почувствовала себя польщённой, находясь рядом с такими замечательными людьми, которые прошли через многое, но никогда не теряли времени на то, чтобы сплотиться и поддержать друг друга.

Они проехали Перт и теперь были менее чем в получасе езды по подсчётам Эллен, когда пение наконец стихло, и все либо тихо разговаривали, либо сидели молча. Теперь, на последнем этапе поездки по загруженной трассе A90, Эллен смотрела в окно, размышляя, когда её потревожил один из членов съёмочной группы четвёртого канала, похлопавший её по плечу. Обернувшись, чтобы посмотреть, что им нужно, она увидела Дмитро, стоящего в среднем проходе и выглядящего встревоженным.

«Ещё долго ехать, Эллен? Может, остановимся где-нибудь? Просто Татьяне тяжело».

Кивнув Дмитро, Эллен поднялась с сиденья, когда мужчина рядом с ней выскользнул, чтобы пропустить её. Забеспокоившись, что у Татьяны могут быть схватки или что-то в этом роде, Эллен пошла по проходу, чтобы сесть рядом с беременной девушкой, и прошептала ей, чтобы спросить, всё ли с ней в порядке. Услышав, как камера снова настраивается, Эллен повернулась, чтобы дать им понять, что это неуместно, и предоставила Татьяне пространство и уединение, чтобы тихо рассказать ей, что не так.

«Meni portriben tualet. Мне нужно… в туалет».

Кивнув своей беременной подруге, Эллен слегка постучала по колену, чтобы успокоить её.

«Мы почти приехали. Как мне это сказать, Дмитро? Май там?»

«Майже там».

С трудом используя то немногое, что она знала по-украински, Эллен показала пальцами, что им осталось около 20 минут, прежде чем вернуться на своё место, когда член съёмочной группы четвёртого канала снова выскользнул, чтобы впустить её. Она едва успела сесть, как он тихо спросил, всё ли с Татьяной в порядке.

«Ей нужно в туалет».

«Ох. Она выбрала время, а? Это ужасно для обслуживания. Теперь вообще ничего нет, пока мы не доедем до Данди».

Вспомнив, как в последний раз она ехала по этому же участку дороги с Дэниелом, который явно был на взводе, она кивнула головой члену съёмочной группы.

«Мы надеялись заснять всех, кто выходит из автобуса. Это всё равно должно быть нормально, не так ли?»

«Надеюсь. Должно быть, гораздо сложнее, когда ребёнок давит на мочевой пузырь».

«Да, конечно. Это действительно не идеально со всех сторон».

«Нет, не идеально. Я подозреваю, что могут быть и другие люди, которые снимают и фотографируют. Вчера моя коллега была в высотном здании, проверяя доставку мебели, и из того, что она мне сказала, может быть довольно много людей, чтобы поприветствовать нас».

«Да, мы как раз об этом говорили. Крис получил сообщение от BBC, что там будут, и если они там, то можно предположить, что Sky и ITN тоже будут. Судя по звукам, это будет обычный медиа-цирк».

«О. Я, возможно, буду следить, когда мы доберёмся до Данди, и посмотрю, где мы можем остановиться для неё. Я бы не хотел, чтобы меня снимали для новостей и бог знает где ещё, если бы я отчаянно хотел в туалет».

«Извините, Эллен, я только что слышал, как вы сказали, что вам нужен туалет? Мне правда не стоило пить так много чая перед отъездом. Мы уже почти приехали? Я действительно мог бы сделать перерыв».

«Осталось всего около 20 минут или около того. На этом участке нет никакого обслуживания, но как только мы доберёмся до Данди, я буду следить за супермаркетом или заправочной станцией или чем-то подобным».

Обернувшись, она снова услышала шёпот члена экипажа.

«Это был ещё один?»

«Да. Теона».

«Это почти так же заразительно, как та народная песня, не так ли?»

«О, надеюсь, что нет. Последнее, что мне нужно, это целый микроавтобус переполненных беженцев!»

*273*2023-11-17 11:54

Я продолжу писать и опубликую снова после завершения технического обслуживания. Просто напоминаю, что даже если глава кажется без омо, я всё равно всегда пишу с очень полным мочевым пузырём  *

*274*2023-11-18 00:22

Идея Селин

Удивлённый тем, что Селин всё ещё стоит рядом с его столом, теперь с кружкой в руке, он положил свой мобильный и посмотрел на неё. Она была во многих отношениях полной противоположностью Эллен: моложе, выше, стройнее, с короткими аккуратными светлыми волосами, наращёнными воском вокруг ушей и на лице. Было очевидно, что она всё ещё хочет поговорить с ним, поэтому он замолчал и выжидающе посмотрел на неё.

«Извините, если я вас прерываю. Просто… ну, я знаю, что нам ещё так много нужно сделать и так много всего нужно уладить, но, побывав вчера в Туллох-Корте, я не могу не думать, что этим людям нужно гораздо больше. Я имею в виду, что мы покрыли основное, покрасили квартиры, застелили коврами и всё такое, и я сделал всё возможное, чтобы найти кровати, шкафы, диваны и всё такое, но они просто кажутся такими… не знаю… бездушными? Здесь они все могут собираться и петь, танцевать или общаться друг с другом; общаться. А в своих собственных квартирах что они будут делать весь день? Я не мог спать прошлой ночью, думая об этом, вы знаете».

«О чём именно вы думаете?»

«Ну, я знаю, что у нас нет бюджета, чтобы купить в каждой квартире телевизор, и если им нужны телефоны или интернет, то им придётся самим это организовать, но мы наверняка могли бы сделать что-то большее? Может, книги или игрушки для детишек, игры, радио? Хоть что-нибудь? Даже просто бумага и ручки. Я просто беспокоюсь, что им всем будет… ну, одиноко, если честно».

Понимая, что одиночество было отличным описанием его собственной жизни, пока чуть больше недели назад, когда он не начал сближаться с Эллен, Дэниел посмотрел на свой ноутбук, как будто он мог внезапно дать ему нужный ответ, прежде чем снова поднять глаза и встретиться взглядом с Селин.

«Ты права, у нас нет бюджета на большее. Он и так ограничен. Но я с тобой не согласен. Хижины здесь крошечные по сравнению с квартирами в башне, но, учитывая, как мало у всех было сегодня утром, я согласен, что квартиры будут пустыми и скучными, если мы хотя бы не попытаемся предоставить им какое-то развлечение. Как у тебя обстоят дела с мебелью? Ты всё подготовил для других квартир, учитывая, что нам ещё нужно обставить более 70 из них?»

«Да. У Forest Furnishings есть полный склад в Стерлинге, всё ещё есть экспонаты, товары с конца линии или отменённые заказы, которые мы можем иметь. На самом деле я собираюсь посмотреть завтра, чтобы узнать, что именно у них есть, но я также жду, когда мне ответит IKEA, и я работаю с DFS и Sofology. У меня также будет онлайн-встреча на этой неделе с Archers sleep centre. Очевидно, нам нужно много вещей, поэтому я связался с некоторыми благотворительными организациями в Данди, с которыми я сейчас тоже работаю. Я спокойно уверен, что смогу получить всё необходимое вовремя. Я вам говорил, что мне даже удалось получить несколько столов и стульев для студентов, которые уехали сегодня? На самом деле я получил их напрямую из Университета Данди, который выставлял их, когда они делали ремонт в своих общежитиях. Когда я был вчера, какие-то ребята из университета привезли их в фургоне».

«У меня много дел, и, похоже, у вас тоже много дел. Мне нравится ваша идея, но есть ли у нас время?»

«Если я смогу сделать несколько звонков и запросов и договориться о хранении вещей в моём гараже, как вы думаете, мы сможем как-то доставить их в Данди в фургоне? Я думала о зимней одежде, одеялах и постельных принадлежностях, игрушках, книгах, играх, поделках для детей… что ты думаешь?»

«Хорошо… действуй. Я уверена, что в Данди есть много благотворительных организаций, которые тоже могли бы помочь, но здесь так много людей, что я уверена, что всё, что мы возьмём отсюда, тоже пригодится. Только не переусердствуй, ладно? Одного трудоголика здесь достаточно!»

«Ты или Эллен?»

«Ну, я вчера вечером уехала домой, так что, думаю, Эллен победит. О, говоря об Эллен, это она только что мне написала. Вот они все прибыли в Стерлинг. Боже мой, посмотрите на толпу, которая их ждёт!»

Дэниел встал, чтобы показать Селин фотографию, которую отправила Эллен, убедившись, что она не увидит ни одного из сообщений, которые она отправляла ранее. Казалось, что Данди пытается превзойти Глазго баннерами, воздушными шарами и толпами, ликующими, когда Селин, казалось, вторила его мыслям.

«Полуудивлен, что они не расстелили для них красную дорожку. Боже, да что там, это же так подавляет! Этого достаточно, чтобы бедная Татьяна начала рожать, если они не будут осторожны!»

«По крайней мере, мы знаем, что они добрались туда благополучно. Надеюсь, Эллен не застрянет там слишком надолго. Она только ушла и согласилась забрать Михаила и Катю из школы сегодня!»

«Конечно, Мирослава сказала мне, что убирает несколько дополнительных часов. Она пытается накопить на переезд, благослови её бог. Она хотела, чтобы Эллен помогла ей написать работодателю, чтобы подать уведомление, но в итоге ей помог Аран, так как никто нигде не мог найти Эллен. С тех пор, как она на прошлой неделе отправилась в Данди, её всё труднее и труднее найти здесь. Она ведь не сядет обратно на поезд, не так ли?

«Нет. Она вернётся на микроавтобусе. Думаю, съёмочная группа тоже едет с ней».

«Будем надеяться, что пробки не слишком плохие. О, она только что прислала мне ту же самую фотографию. Ладно, мне лучше пойти. Увидимся позже».

«Спасибо, Селин. Держи меня в курсе всех дел с мебелью, ладно?»

«Я буду. О, и когда Эллен вернётся, попробуй поговорить с ней, ладно?»

«О чём?»

Подмигнув Дэниелу, она ушла и улыбнулась, когда заговорила.

«Знаешь что!»

*276*2023-11-20 15:16

Микроавтобус прибывает в Данди

Всегда осознавая тот факт, что по крайней мере два пассажира хотели бы остановиться, чтобы сходить в туалет, Эллен выглянула в лобовое стекло, наблюдая за движением, пока они приближались всё ближе и ближе к Данди. A90 была на удивление загруженной, и Эллен уже знала, что негде остановиться, даже если бы они захотели.

Проезжая деревню Лонгфорган на противоположной стороне дороги, Эллен предположила, что там будет паб или ресторан, который они могли бы найти, если бы ехали в противоположном направлении. Но так как с другой стороны проезжей части не было дороги, они никак не могли это выяснить. Понимая, что теперь они находятся всего в нескольких милях от центра города, её надежды найти что-то возросли, когда они проехали знак «Добро пожаловать в Данди», и Эллен почувствовала, как в микроавтобусе нарастает волнение.

Когда съёмочная группа снова настраивала камеру, Эллен с нетерпением огляделась по сторонам в поисках каких-либо признаков заправочной станции, супермаркета или даже отеля, где они могли бы остановиться, чтобы позволить пассажирам комфортно отдохнуть. К сожалению, всё, что она могла видеть, когда они свернули с A90 на A85 в сторону аэропорта, были дома и промышленная зона, когда она поймала взгляд Дмитро, когда он повернулся, чтобы посмотреть на неё с беспокойством. Кивнув, чтобы показать, что она очень хорошо понимает борьбу его жены, она надеялась, что пройдёт не так много времени, прежде чем она увидит место с в*нными комнатами, которыми они могли бы воспользоваться.

Сворачивая на Perth Road, в застроенную зону, микроавтобус замедлился до 30 миль в час, когда Эллен наклонилась вперёд на своём сиденье, глядя во все стороны. Наверняка теперь, когда они приближались к городу, где они могли бы остановиться? Остановившись на светофоре, Теона наклонилась вперёд, чтобы спросить, уже ли они близко, когда Эллен повернулась, чтобы ответить ей.

«Совсем недолго осталось. Может, минут десять или около того, я думаю».

«Мне не стоило так много чая пить за завтраком перед отъездом».

«Надеюсь, движение в центре города не такое уж сильное, и мы скоро будем там».

Решив, что они ехали медленнее, чем раньше, и останавливались и начинали чаще на светофорах и перекрёстках с круговым движением, Эллен извинилась перед мужчиной рядом с ней, когда она выскользнула, чтобы поговорить с Татьяной. Стоя у сиденья, где сидели Дмитро и его беременная жена, она опустилась на колени, чтобы поговорить с ними, всё время высматривая, куда бы припарковаться.

«Мы уже почти в центре города. Высотный дом находится практически в центре города, так что мы не должны задерживаться слишком долго. С тобой всё в порядке, Татьяна?»

Видя напряжение на лице девушки, Эллен уже догадалась об ответе.

«Мне очень нужно».

«Она просто разрывается, Эллен. Она сдерживала это годами. Я волнуюсь, что ребёнок такой большой».

«Я знаю. Если я увижу место, где мы можем подъехать, я попрошу водителя сделать это, обещаю».

Возвращаясь на своё место, Эллен не могла не беспокоиться о Татьяне, поскольку движение, казалось, становилось медленнее по мере приближения к центру города. Проезжая мимо большой современной средней школы с одной стороны и кладбища с другой, Эллен начала узнавать здания, которые она видела, когда в последний раз была с Дэниелом. Дорога, обсаженная деревьями, была прекрасна своими осенними красками и так резко контрастировала с застроенными многоквартирными домами Глазго. Подъезжая к другому кольцевому перекрёстку, Эллен услышала, как Теона ёрзает позади неё, молясь, чтобы машина впереди тронулась с места, чтобы они смогли проехать кольцевую развязку. Глядя вперёд, Эллен почувствовала облегчение, увидев большой отель Hilton, когда она снова протиснулась мимо съёмочной группы, чтобы поговорить с водителем.

«Извините за беспокойство, но можно ли заехать в тот отель там? Там несколько человек отчаянно хотят в туалет».

«Это того не стоит. Мы буквально в нескольких минутах от Хиллтауна. Честно говоря, я бы поехал туда быстрее».

Поблагодарив водителя, она встала в проходе и объявила, как близко они находятся, когда они проезжали мимо Travel Inn, магазинов, ресторанов и закусочных на вынос. Узнавая всё больше и больше магазинов, Эллен увидела крытый торговый центр, и съёжилась, вспомнив, как она обмочилась в фуд-корте там во время своего последнего визита. Теперь, увидев одинокую высотку неподалёку, Эллен указала на неё, объявив всем, что это их новый дом.

Последние несколько минут, казалось, тянулись долго, поскольку все стали беспокойными и жаждали выйти из микроавтобуса, когда они наконец въехали на парковку с возвышающимся над ними Tulloch Court. Глядя в окно, Эллен не могла не заметить большую толпу, которая собралась у здания, держа транспаранты и воздушные шары и приветствуя водителя, припарковавшегося и выключившего двигатель. Видя повсюду съёмочные группы и репортёров, Эллен стояла рядом с водителем, готовая всех высадить, когда съёмочная группа четвёртого канала начала снимать, как один из них подбежал к ней и попросил выйти первыми, чтобы заснять, как Дмитро и Татьяна выходят из машины. Пропуская их, Эллен взглянула на Татьяну, которая держала руку между ног, надеясь, что камера не засняла её в таком положении.

Достав свой телефон, чтобы проверить время, Эллен сделала снимок ожидающей толпы и отправила сообщение Дэниелу, гадая, что он обо всём этом подумает. Отойдя в сторону, она помахала Дмитро и Татьяне, чтобы они вышли первыми. Пока Дмитро нёс их ручную кладь у их ног, он помог своей беременной жене встать, прежде чем пойти к двери, чтобы выйти. Проходя мимо Эллен, Эллен молча протянула руку, чтобы помочь Татьяне, услышав, как её подруга бормочет себе под нос.

«Очень-очень нужно в туалет».

Понимая, что всем ещё нужно получить ключи от своих квартир, Эллен помахала всем остальным, чтобы они вышли, и пошла в сторону от Дмитро и Татьяны сквозь ликующую толпу и камеры, чтобы найти Кита и отдать всем ключи. Услышав, как репортёры выкрикивают беженцам вопрос за вопросом, Эллен протиснулась в здание, стремясь найти место, где Татьяна и Теона могли бы воспользоваться в*нной. Точно помня, где именно на первом этаже находится квартира смотрителя, она толкнула входную дверь, вдыхая желанный аромат тёплой еды и кофе, а тишина казалась такой небесной. Поискав в*нную, она вздохнула с облегчением, когда вернулась на улицу, чтобы найти Татьяну и Теону, чтобы показать им, куда они могут пойти.

Увидев, как съёмочная группа канала 4 снимает Дмитро и его жену, идущих сквозь толпу, Эллен схватила Татьяну за руку, к большому возмущению съёмочной группы. Игнорируя их гнев и раздражение, она осторожно втянула Татьяну в квартиру смотрителя, немедленно показав ей дорогу в в*нную.

«Спасибо! Дякую!»

Стоя у входа в в*нную в коридоре и охраняя квартиру, чтобы не допустить съёмочную группу, Эллен не могла не услышать, как громко писает Татьяна, услышав её вздох облегчения. Судя по продолжительности её мочеиспускания, было очевидно, что она только что успела вовремя, поскольку Эллен была так рада, что не попала в аварию, учитывая, что её снимали. Быстро отправив Селин ту же фотографию, которую она отправила Дэниелу, она подумала о Теоне, ожидая выхода Татьяны. Надеялась, что девушке удастся подождать ещё немного, пока она не найдёт её и не покажет, куда идти, пока она не получит ключи от своей квартиры.

Как бы ни приветствовали ликующая толпа, баннеры и камеры, Эллен догадалась, что для Татьяны и Теоны, а возможно, и ещё нескольких, в*нная комната на самом деле будет самым желанным зрелищем из всех.

*277*2023-11-20 22:30

Дэниел разговаривает с медсестрой

Пока Селин не было, Дэниел собирался вернуться к работе, когда заметил Викторию Филдинг в её отличительной форме медсестры в общественном месте, разговаривающую с кем-то. Подождав, пока она уйдёт, он подошёл к ней, обеспокоенный тем, что некоторые из тех, кто всё ещё находится на борту, должны переехать в течение следующих десяти дней.

«Привет, Виктория, извините, что прерываю ваши обходы, но я хотел бы спросить, можно ли поговорить с вами сегодня перед вашим отъездом?»

«Конечно. Я планировал заскочить, чтобы проверить миссис Мишуру, но я слышал, что она и Дмитро уехали. Я рад слышать, что у них наконец-то будет безопасный дом для рождения ребёнка, но на личном уровне я немного разочарован, что не смогу встретиться с малышкой Мишурой. Пожалуйста, скажите мне, что ей не нужно было двигать мебель или что-то ещё в её состоянии?»

«Боже, нет! Они уехали сегодня утром в Данди, и не так давно мне пришло сообщение о том, что они благополучно добрались. Эллен поехала с ними, и всё для них готово. Я думаю, завтра им даже доставят коробку с ребёнком, что, я уверен, они очень оценят».

«Это великолепно. В той хижине, где они жили, действительно не было места для нового ребёнка. В этих штуках даже нет окна для свежего воздуха. Вы не видели миссис Иванову, не так ли? Врач общей практики попросил меня ещё раз проверить её давление, пока я здесь».

«Елизавета? Пожилая дама со своей взрослой дочерью? Они обе уехали сегодня утром. Мне действительно следовало отправить вам список имён тех, кто уезжал сегодня. Я так торопился, что даже не думал об этом. Не могу достаточно извиниться».

«О боже, мистер Омари, не беспокойтесь об этом. Главное, чтобы с ними всё было в порядке. Вы не могли бы заставить Эллен напомнить им всем о том, чтобы они как можно скорее зарегистрировались у врача в Данди? Итак, следующая в моём списке — миссис Кравенчо. Не говорите мне, что она тоже уехала?»

«А. Нет. Она одна из тех самых людей, о которых я хотел поговорить с вами. Вы знаете, что её снова положили в больницу при Университете королевы Елизаветы вчера утром? Судя по всему, Ева отвезла её на приём в клинику, но её уровень был слишком низким, поэтому её приняли в экстренном порядке».

«Кажется, я последний, кто обо всём здесь узнает. Я не так уж и шокирована, если честно. К сожалению, она очень больная женщина, но я надеюсь, что ради её дочери ей сделают пересадку очень скоро. Пожалуйста, скажите мне, кто-нибудь хотя бы сообщил социальному работнику девочки?»

«Боюсь, я не могу вам помочь с этим. Я знаю, что Эллен осталась с ней вчера вечером, но сейчас она в Данди, помогая первой группе людей, которые уехали сегодня утром, переехать. Она вернётся позже сегодня днём, так что я тогда проверю. Но, по вашему мнению, как медсестры, миссис Кравченко, вероятно, достаточно поправится, чтобы переехать в течение следующих десяти дней? Круизный лайнер отправляется 8 октября, но я не думаю, что кто-то ожидал ситуации, когда один из жителей окажется стационарным больным в больнице. Я действительно не уверена, что произойдёт в такой ситуации, и я надеялась, что вы можете иметь какие-то идеи?»

«Я не знаю, какой у неё уровень крови или насколько эффективен был её диализ в последнее время, но, очевидно, если её госпитализировали, это говорит мне, что они обеспокоены и считают, что ей небезопасно выходить на улицу. Учитывая, как она себя вела в последние несколько месяцев, я бы сказал, что вряд ли она будет достаточно здорова, чтобы путешествовать в ближайшее время, и могу сказать вам, что больница не позволит ей выписаться, не обеспечив ей адекватное медицинское наблюдение. При всём желании, г-н Омари, я не могу представить, как такой сложный случай можно передать в другой совет по здравоохранению, когда у неё пока даже нет врача общей практики. Пока врач не подпишет, что она в состоянии путешествовать, я не могу предвидеть её переезд, я боюсь».

«Так вы думаете, что нам, возможно, придётся подождать и, возможно, перевезти её на такси, когда придёт время?»

«ЕСЛИ придёт время. Как я уже сказал, это не моё решение, но она слаба, больна и очень слаба. Между нами говоря, я удивлён, что социальный работник её маленькой девочки не проявил большей инициативы в этом случае».

«Проактивность?»

«Госпожа Кравченко сейчас не в состоянии заботиться о себе, не говоря уже о ребёнке. Извините, г-н Омари, но мне действительно нужно идти. Мне нужно взять кровь у г-жи Абрахамовски, рецепт для г-жи Бакай и перевязку для г-на Гуры. Вы всё ещё хотите увидеть меня, прежде чем я уйду?»

«Нет. Нет. Вы очень помогли. Спасибо, что уделили время».

Наблюдая, как медсестра уходит, Дэниел не мог не думать об Эллен, беспокоясь, что он сказал слишком много Виктории, и о последствиях того, что она теперь знает, что мама Михайлы снова в больнице. Вытащив телефон из кармана, он жаждал услышать голос Эллен, когда он нажимал, чтобы позвонить ей, надеясь, что она свободна ответить.

Услышав много шума на заднем плане, Дэниел почувствовал, что его настроение сразу же поднялось, когда он услышал знакомый голос Эллен на другом конце провода. Сначала убедившись, что всё в порядке и что она хорошо доехала, он быстро рассказал ей о последней идее Селин, тут же услышав заразительный энтузиазм и волнение Эллен по поводу всего этого, когда она добавила несколько собственных идей. Чувствуя себя виноватым за то, что ему пришлось сказать что-то менее приветливое, он позволил Эллен говорить, прежде чем спокойно спросить её, как можно небрежнее, связалась ли она с социальным работником Михайлы, чтобы рассказать им о своей маме. Услышав тишину на другом конце провода, Дэниел уже знал ответ.

«Я позвоню ей по дороге обратно. Мне действительно нужно идти, Дэниел. Кит хочет, чтобы мы все уехали отсюда, чтобы дать какое-то телевизионное интервью или что-то в этом роде, и я хочу проверить, нашли ли все свои квартиры, прежде чем уйду. Передайте Селин, что мне нравится её идея. Я напишу сообщение, когда буду уходить, ладно?»

«Хорошо. О, и Эллен… Я скучаю по тебе!»

«Я тоже по тебе скучаю. Извини, что мне пора!»

Дэниел вернулся на работу, жалея, что не поехал в Данди с Эллен, но больше всего жалея, что не проронил ни слова Виктории. Хотя его разум понимал, что было бы правильно сообщить социальным службам, он не мог не вспомнить всё, чем его девушка поделилась с ним о своём опыте в опеке, и догадался, почему Эллен не позвонила социальному работнику Михайлы, хотя она тоже знала бы о последствиях неинформирования.

Теперь, зная, что Диана, скорее всего, не вернётся на корабль до его отплытия, он мог только надеяться, что Эллен действительно позвонит, хотя он знал, что это разобьёт ей сердце.

