Дело в Эллен и Дэниеле — Страница 11

Автор: Mbgpeelover

*268*2023-11-13 00:40

Ночь Эллен на корабле

Сидя за ужином с Мирославой, Катей и Михайлой в оживлённой столовой, Эллен чувствовала себя очень благодарной и за еду, и за дружбу, когда она оглядывалась вокруг, вспоминая время менее года назад, когда все места в столовой были заняты. Вспоминая всех тех, кому она помогла найти жильё с тех пор, она слушала, как девушки болтают во время еды, зная, что она будет совершенно потеряна, когда они тоже уйдут. Помогая убирать посуду и стаканы, Эллен улыбнулась про себя, когда девушки взволнованно пошли в зону десертов, накладывая себе пирожные и мороженое. Жизнь в круизе со всеми их приёмами пищи и уборкой за них теперь стала нормой, не только для молодых девушек, но и для почти всех, кто ещё оставался на борту. Понимая, насколько другой будет жизнь для них всех в их собственных квартирах в Данди, Эллен заварила кружку чая для себя и Мирославы и отнесла их обратно к столу.

Извинившись за себя и Михайлу, когда все закончили есть, Эллен взяла Михайлу за руку, и они вместе пошли обратно в её каюту. Эллен наблюдала, как она выходила из ванной и складывала грязную одежду в мусорный мешок. Поняв, что Диана не смогла постирать, Эллен повела Михайлу по коридору в ближайшую прачечную, где показала ей, как пользоваться машинами. Благодарная за то, что их временно перезагрузили, чтобы не требовать денег, пока беженцы были на борту, Эллен одолжила немного моющего средства с ближайшей полки и включила стиральную машину. Возвращаясь в каюту, Эллен предложила Михайле принять душ и вымыть голову перед школой на следующий день. Убедившись, что у неё есть всё необходимое, Эллен подождала у двери, чтобы убедиться, что с ребёнком всё в порядке, благодарная, когда Михайла вышла через десять минут с мокрыми волосами, обёрнутой полотенцем и румяными щеками.

Найдя фен, она высушила и уложила длинные волосы девочки, зачесав их так, чтобы они были волнистыми утром. Позволив ей немного поиграть на кровати, Эллен проскользнула в ванную, чтобы освежиться и переодеться в ночную рубашку, прежде чем прижаться к Михайле на кровати, пока они вместе смотрели сказки на ночь на её iPad.

Поставив iPad на смену, Эллен оглядела крошечную каюту с того места, где она сидела на кровати, размышляя, как вообще кто-то может выжить, живя так долго в таком ограниченном пространстве. Спросив Михайлу, была ли у неё собственная спальня на Украине, она обняла ребёнка и рассказала о своей жизни дома и о многом, по чему она скучала, включая семью, о которой она не слышала больше года. Так сильно отождествляя себя с чувствами потери и покинутости, о которых говорила Михайла, Эллен не могла не вспомнить своё собственное детство и постоянные потрясения и стресс от постоянных переездов и неизвестности того, что может случиться дальше.

Её эмоции уже были на пределе, Эллен почувствовала, как слёзы текли по её лицу, когда уставший ребёнок на её руках продолжал делиться своими страхами и переживаниями о том, что она тоже потеряет маму. Пытаясь убедить её, что мама скоро вернётся к ней, Эллен воздержалась от каких-либо абсолютных обещаний, зная, как важно никогда не говорить того, чего ты не можешь сделать на самом деле. Протянув руку за салфетками у кровати, Эллен предложила одну Михайле, прежде чем предложить им лечь и попытаться немного поспать. Наблюдая, как 9-летняя девочка сжимала в руках плюшевого мишку, как маленький ребёнок, Эллен всем сердцем желала, чтобы она могла забрать боль у ребёнка и сделать её жизнь лучше.

Лёжа рядом с Михайлой, пока она не заснула, Эллен смотрела в потолок каюты, думая о том, что все 130 или около того других на борту думают по ночам так же, как и Михайла, живут в стеснённых условиях, не имея возможности даже приготовить себе еду и полностью полагаясь на других, таких же, как она сама, чтобы понять жизнь в чужой стране и сориентироваться в своём правовом статусе, деньгах, образовании, работе и поиске места для проживания. Размышляя о том, смогут ли такие, как Дэниел, когда-нибудь по-настоящему понять, насколько тяжела жизнь на корабле и насколько травматичным является необходимость оставить всё, что ты когда-либо знал, и переехать за тысячи миль в чужую страну, где ты не говоришь на языке, чтобы выжить и быть в безопасности, Эллен представила себе большой дом Дэниела с множеством ванных комнат и огромной кухней, думая о том, какую привилегированную жизнь он ведёт.

Чувствуя теперь, что Михайла крепко спит, Эллен тихонько выскользнула из домика, чтобы положить одежду в сушилку, чтобы у Михайлы была чистая форма для школы на следующий день. Возвращаясь в комнату, Эллен зевнула, вспомнив, как она обещала Дэниелу, что она сделает столько работы, сколько сможет в эту ночь, чтобы подготовиться к первой группе беженцев, которая отправится в Данди следующим утром. Сидя на диване, где она сидела ранее в тот день, когда её буквально рвало в туалет, Эллен снова включила свой iPad и пролистала длинный список новых писем. Составляя списки того, что ей нужно проверить завтра, прежде чем она уйдёт, и когда она пришла туда, Эллен подпрыгнула, когда её мобильный запищал с текстовым сообщением. Повернувшись, чтобы убедиться, что это не потревожило Михайлу, она убавила громкость, прежде чем ответить Дэниелу, подтвердив, что Селин ранее сообщила ей, и что поставки из продовольственного банка и стартовые наборы уже прибыли в квартиры. Сохраняя формальность текста, Эллен вернулась к своим спискам, когда почувствовала, что её телефон снова завибрировал рядом с ней. Подняв его, она улыбнулась, увидев, что Дэниел извиняется за то, что потревожил её, и что он добавил, что снова сожалеет о том, что набросился на неё ранее. Ответив простым «Всё забыто», Эллен была удивлена, получив ещё одно сообщение сразу после этого, на этот раз более загадочное, поскольку она прочитала: «Вы были не единственным, кто сегодня попал в небольшую аварию. К счастью, теперь всё в порядке. X»

Поскольку было уже больше 10 вечера, а ей ещё нужно было сделать так много работы, Эллен почувствовала любопытство, но была слишком занята, чтобы спросить больше прямо сейчас, так как она ответила простым:

«Если с вами всё в порядке. Усердно работаю здесь, пока моя молодая смена спит. Увидимся утром. E x»

Не услышав ничего больше, Эллен вернулась к работе, остановившись только в четверть одиннадцатого, чтобы тихонько достать одежду из сушилки. Аккуратно сложив их в тускло освещённой каюте, она вернулась к своему iPad, успев поспать всего несколько часов, прежде чем пришло время будить Михайлу, чтобы подготовить их обоих к новому дню.

*269*2023-11-14 00:13

Утро первой группы отъезда

Работая во время еды, Дэниел потягивал горячий кофе, обновляя таблицы, заполняя формы и отправляя электронные письма. Составляя списки и подавая заявки на согласованное финансирование переселения от совета для всех, кто забронировал микроавтобус на следующий день, Дэниел закончил есть и пить, затем остановился, чтобы помыть руки. Налив себе стакан ледяной воды, он вернулся к обеденному столу, чтобы продолжить работу.

Время пролетело незаметно, пока он отмечал галочками задачи, а затем добавлял новые. Увидев имя Эллен в списке пассажиров микроавтобуса, Дэниел задался вопросом, как она себя чувствует на круизном лайнере и успевает ли она что-то сделать. Думая о Михайле и её маме, он просмотрел список жильцов и обнаружил, что ему действительно нужна некоторая важная информация о них, чтобы он мог подать заявку на финансирование их переселения. Зная, что Эллен не будет знать личных вещей, таких как их банковские реквизиты, он решил не беспокоить её сообщением о недостающей информации, хотя и добавил себе срочную заметку, чтобы получить информацию как можно скорее.

Одна мысль, казалось, быстро переросла в другую, когда Дэниел затем проверил ещё один список, чтобы убедиться, что в Данди всё готово для приёма первой группы беженцев. Просматривая электронные письма, он нашёл обновления от Claypots, подрядчиков, копию ордера на строительство от городского совета Данди для определённых квартир и сертификаты электробезопасности.

Перейдя к проверке наличия базовой мебели в квартирах 1B, 3A, 3B, 3C и 4A и B, Дэниел начал испытывать лёгкую панику, когда не увидел никаких следов подтверждения этого. Проверяя другой список Excel, он отметил, что ответственность за это лежит на Селин Резерфорд, когда он вспомнил, что она была в высотном здании в тот день, проверяя, всё ли на месте. Вздохнув с облегчением, он вспомнил, что Селин ждала там и продуктов из продовольственного банка, и стартовых наборов. Поскольку он ещё не слышал, прибыли ли они, он решил написать Эллен, зная, что она, несомненно, связалась со своей подругой и у неё есть новости.

Чувствуя себя странно взволнованным, просто увидев имя Эллен на своём мобильном телефоне, и сильно скучая по ней, Дэниел надеялся, что они смогут немного пообщаться по смс, поскольку он был благодарен за отвлечение и жаждал поделиться с ней тем, что произошло ранее. Когда её ответ был коротким и милым, Дэниел вздохнул про себя, вспомнив, что её не было дома и она была не одна. Чувствуя, что он должен извиниться за то, что побеспокоил её, он ответил с раскаянием, чувствуя себя виноватым из-за мысли, что он мог разбудить Михайлу.

К счастью, Эллен звучала бодро, так как он не смог удержаться от намёка, что произошло что-то, о чём она, возможно, хотела бы услышать. К сожалению, следующий ответ был ещё более неестественным и коротким, чем первый, так как Дэниел понял намёк и признал, что сейчас не лучшее время, когда он прочитал последнее сообщение Эллен и решил, что оно не требует ответа. Всё ещё держа телефон в руке, он щёлкнул по фотографиям и пересмотрел короткое видео, которое он сделал ранее, улыбаясь и краснея, видя беспорядок, который он устроил из своих дорогих брюк для костюма, и большую лужу, которую он сделал у ворот своего гаража.

Дисциплинируя себя, чтобы вернуться к работе, Дэниел работал до часу ночи, и только когда его мочевой пузырь снова взмолился о освобождении, он решил воспользоваться туалетом, он долгожданно поссал и умылся, прежде чем забраться в постель в одних трусах, быстро заснув, мечтая о квартирах, финансах и мебели, всё это всплыло у него в голове.

Проснувшись резко до звонка будильника, Дэниел принял душ, оделся и съел немного горячей каши с утренним кофе, прежде чем отправиться в порт раньше обычного. Почувствовав настоящий гул волнения, когда он поднимался по трапу, он был удивлён, увидев баннеры, прикреплённые к стенам с надписями «до свидания и удачи» и «нам будет вас не хватать!» Увидев Тараса и Владислава в столовой за завтраком, он подошёл к ним, когда они сидели с другими студентами, чьи имена он наконец-то начал узнавать. Пожимая им руки по одному, он почувствовал комок в горле, когда пожелал им всего наилучшего в их новых домах и в их новых университетах и колледжах. Удивлённый, когда Тарас встал и обнял его, Дэниел не мог не почувствовать себя тронутым его жестом, поскольку он почувствовал проблеск привязанности, которую Эллен испытывала ко многим из группы.

Уходя, он оглянулся в поисках Русланы и Надии, единственного ребёнка, который двигался в тот день, так как он увидел, как они тихо едят у стены. Подтянув стул, чтобы сесть рядом с ними, он пожал им руки, увидев страх и беспокойство в их глазах. Объясняя, как он подал заявку на финансирование переселения, чтобы помочь им обоим обосноваться и обустроиться в новой квартире, Надя тихо рассказала, как её маме пришлось бросить работу после того, как они вернулись на корабль несколько дней назад, и как она беспокоилась о том, как она заработает достаточно денег, чтобы жить в Данди. Проверяя свой телефон, Дэниел потратил время, чтобы назвать им имена людей, которые будут там, чтобы помочь им в многоквартирном доме, заверив Надю, что ей не нужно начинать школу уже на следующий день и что она может взять отпуск на остаток недели, чтобы привыкнуть к своему новому жилью и району. Увидев, как юная девушка тихо кивает, Дэниел заставил их задуматься, будут ли они в порядке без Эллен, которая будет присматривать за ними обоими.

Снова взглянув на список имён в своём телефоне, Дэниел поднял глаза, чтобы осмотреть большую столовую, когда услышал знакомый голос. Обернувшись, он увидел, как Эллен держит Михайлу за руку, болтая с ней о школе, о маме и о том, что она хочет на завтрак. Подойдя к ним обоим, он не мог не заметить, как устала и измучена выглядела Эллен, когда он улыбнулся ей и наклонился, чтобы пожелать Михайле доброго утра. Встав и встретившись глазами с Эллен, он прошептал ей доброе утро, желая поцеловать её.

«Ты готова к сегодняшнему дню? Ты выглядишь уставшей. Всё в порядке?»

«Я буду в порядке. Я работала допоздна вчера вечером, пытаясь наверстать упущенное и организоваться на сегодня. Я накрашусь, чтобы скрыть мешки под глазами после завтрака. Не хочу, чтобы съёмочная группа снимала меня в таком виде. Я не думаю, что этот подавленный вид идёт мне на пользу, не так ли?»

Осмелившись прикоснуться к её руке, Дэниел наклонился ровно настолько, чтобы приблизить своё лицо как можно ближе к лицу Эллен, поднял руку и нежно коснулся её щеки.

«Ты прекрасно выглядишь, Эллен. Ты всегда так делаешь. Береги себя сегодня, ладно? Я буду очень по тебе скучать».

«Я буду. Но я вернусь раньше, чем ты успеешь. Мне нужно забрать Михайлу из школы, не так ли, дорогая?»

«Но это не оставит тебе много времени в Данди. Ты уверен, что успеешь всё сделать вовремя?»

«Поверь мне, Дэниел. Я делаю это уже больше года. По крайней мере, на этот раз я действительно знаю, куда иду. В отличие от прошлого раза, когда мне пришлось узнавать это с помощью твоей спутниковой навигации!»

Дэниел улыбнулся. Это была Эллен Хеммингдейл, которую он знал и любил: умная, саркастичная, острая и дерзкая. Не говоря уже о сексуальности. Она определённо была сексуальной, даже когда чувствовала усталость и была сосредоточена на других вещах.

*270*2023-11-14 23:40

Эллен уезжает в Данди

Эллен проснулась раньше, чем Михайла, которая всё ещё лежала на кровати рядом с ней, медленно дыша, держа своего плюшевого мишку одной рукой. Её глаза затуманились от недостатка сна, она села, желая, чтобы в каюте был чайник, чтобы она могла хотя бы заварить себе чашку чая. Выскользнув, чтобы быстро принять душ, она вернулась в каюту и увидела, как Михайла сидит, крепко сжимая своего плюшевого мишку в руках. Предложив им обоим одеться и пойти позавтракать, Михайла кивнула, когда Эллен держала её чистую школьную форму, помогая ей умыться и одеться, а затем взяла её за руку, чтобы пойти в столовую.

Болтая с девочкой и получая только простые тихие ответы, Эллен посмотрела в коридор, чтобы увидеть, как съёмочная группа болтает и снимает Мишуру, пока Дмитро выносит сумки, а камера панорамирует коридор в её направлении. Оттащив Михайлу, чтобы её не поймали на камеру, они повернули в коридор к столовой, пока Эллен продолжала терпеливо разговаривать со своим маленьким подопечным, пока запах жареного бекона и сосисок заставлял её живот урчать. Войдя в столовую, Эллен услышала, как группа молодых людей громко болтает, когда она обернулась и увидела Владислава, Тараса, Марселину, Теону, Марию и Яну, которые сидели за столом, окружённые своими сумками, пили и ели, возбуждённо пьющие и едящие. Улыбаясь им, хотя никто из них её не видел, она чувствовала гордость за каждого из них утром перед их переездом в Данди.

Всё ещё разговаривая с Михайлой, немного беспокоясь из-за отсутствия ответной связи, она обернулась и увидела приближающегося к ним Дэниела, когда её сердце пропустило удар, а руки начали потеть. Поняв, как сильно она скучала по нему вчера вечером, и увидев его такого нарядного и удобного в зелёных брюках цвета хаки и кремовом свитере с V-образным вырезом с рубашкой и галстуком под ними, Эллен захотелось обнять его, прижать к себе и почувствовать его тело рядом с собой. Любопытствуя, почему он не в своём обычном сером костюме, она нервно улыбнулась, наблюдая, как он наклоняется до уровня Михайлы, чтобы поздороваться с ней. Тронутая его добротой, волосы на её шее встали дыбом, когда он наклонил голову ближе к её лицу, коснувшись её руки, а затем щёки, поскольку она ожидала, что он открыто поцелует её прямо перед всеми в столовой.

Отчасти желая, чтобы он это сделал, но в равной степени радуясь, что он этого не сделал, они обменялись короткими фразами, пока она наблюдала, как черты лица Дэниела немного сморщились, когда он понял, как мало времени она может провести в высотном доме в Данди. Чувствуя, что она его подводит, она изо всех сил старалась заверить его, что справится, когда Михайла внезапно произнесла своё первое полное предложение за всё утро.

«Что вы ели на завтрак, мистер Дэниел?»

Увидев улыбку Дэниела, снова наклонившегося, чтобы ответить Михайле, Эллен не могла не услышать, как он сказал ей, что ел кашу дома, представляя его в своей большой безупречной кухне, обедающим за стеклянным обеденным столом и кожаными креслами.

«Сегодня утром я буду есть сосиски. Ты любишь сосиски?»

«На самом деле, Михайла, я не могу их есть, потому что я мусульманин, и мы не едим свинину. Но мне нравится много других вещей, таких как каша, хлопья для завтрака и тосты».

«И кофе, как моя мама!»

«Да, я определённо люблю кофе, как твоя мама. Но я лучше позволю тебе купить сосиски, чтобы ты могла пойти в школу».

Эллен ухмыльнулась, радуясь, что Михайла разговаривает с кем-то, даже если это была не она, когда Дэниел отошёл в сторону, чтобы позволить им пройти к стойке за подносом, на который они поставят свой завтрак.

Принеся Михайле запрошенные сосиски и свежий апельсиновый сок, она налила себе яичницу, тост, бекон и кружку чая, когда села напротив Михайлы в шумной столовой, пытаясь представить себе большую тихую и пустую зону, когда все разъедутся. Вернувшись в домик, Эллен сделала макияж, пока Михайла пошла в ванную и почистила зубы перед школой, а Эллен поцеловала её на прощание и пообещала забрать её в 3 часа, когда она передала её Мирославе, которая отвела обеих девочек в школу, как и было условлено.

Оставив свою одежду, ноутбук и другие личные вещи запертыми в домике Кравченко, Эллен собрала небольшой рюкзак с необходимыми вещами и направилась в фойе, где собрались все переезжающие. Оглядевшись в поисках Дэниела, Эллен увидела его стоящим у стойки регистрации с планшетом в руке, выглядящим во всех подробностях организованным, старательным мужчиной, которым она всегда его знала. Стараясь как можно меньше мешать съёмочной группе 4-го канала, создатели создали атмосферу, сочетающую волнение и тревогу, когда наконец-то на парковку въехал микроавтобус, а на трапе собралась толпа сотрудников и беженцев, в то время как первая группа беженцев в последний раз спустилась по трапу и села в ожидавший микроавтобус под предводительством Дмитрия и Татьяны, которые медленно шли, держась за руки, в то время как беременную женщину и её мужа снимали на камеру на каждом шагу.

Присоединившись к очереди в самом конце, Эллен почувствовала руку на своём плече, удерживающую её, когда она повернулась и увидела Дэниела прямо рядом с собой, пока все остальные смотрели вперёд. Под шум аплодисментов и все глаза, обращённые на микроавтобус, Эллен встретилась глазами со своим парнем, когда он приблизил своё лицо ещё ближе, пока их губы не встретились, и он не поцеловал её впервые на публике. Чувствуя себя взволнованной, возбуждённой и ликующей, Эллен знала, что её щёки были румяными, а её улыбка была широкой, когда она позволила их губам нежно разъединиться, всё ещё глядя Дэниелу прямо в глаза.

«Я вернусь сегодня днём. Я буду на связи и дам тебе знать, когда мы приедем».

Не в силах услышать, что он говорил из-за аплодисментов толпы, Эллен разобрала его слова только с помощью чтения по губам, поскольку её глаза слезились, обдумывая реальность того, что сказал Дэниел. Протиснувшись сквозь толпу, она села прямо на единственное оставшееся место у окна, глядя в окно, снова встретившись взглядом с Дэниелом, когда он помахал ей и 12 беженцам на борту, а также трём членам съёмочной группы Channel Four, когда микроавтобус завёл двигатель и выехал из порта, направляясь к автомагистрали в сторону Данди.

*271*2023-11-16 00:09

Дэниел машет на прощание Эллен

Оставив Эллен и Михайлу завтракать, Дэниел вернулся туда, где он работал, чтобы забрать свой планшет со списком всех, кто едет в микроавтобусе. Просматривая имена, которые он читал снова и снова много раз, прежде чем мысленно вычеркнуть Руслану и Надю, Татьяну и Дмитро, Марселину, Теону, Тараса, Владислава, Марию и Яну, которых он уже видел этим утром, прежде чем обернуться, чтобы поискать последние имена в своём списке: две пожилые женщины, Елизавета и Нина, которые, как сказала ему Эллен, были пожилой матерью и её взрослой дочерью.

Стоя в одиночестве у стойки регистрации вдали от основной толпы, он увидел пожилую женщину в длинном пальто и платке с молодой женщиной рядом с ней, когда он осторожно подошёл к ним. Ясно показывая свой шнурок, он улыбнулся молодой женщине и протянул ей руку.

«Вы миссис Елизавета и мисс Нина Ивановы?»

«Да. Да, мы».

«Приятно познакомиться с вами обоими. Я Дэниел Омари, сотрудник жилищного отдела городского совета Глазго. Я просто хотел пожелать вам обоим спокойной и приятной поездки в ваш новый дом сегодня утром. Ваш новый адрес — квартира 3B Tulloch Court, Hillend, Dundee. Вы получите ключи по прибытии. Это двухкомнатная квартира. У вас есть вопросы?»

«Эллен сказала нам, что там уже будет мебель. Мама спрашивала, нужна ли нам еда?»

«Мы договорились с местным продовольственным банком, чтобы он предоставил вам достаточно запасов на несколько дней. Сегодня будут сотрудники службы поддержки, чтобы убедиться, что все пособия или гранты будут в наличии, но я также подал заявку на государственную поддержку, которая вам полагается в результате всех этих потрясений. Она должна поступить на ваш счёт не позднее завтрашнего дня. Эллен будет с вами сегодня, чтобы убедиться, что вы хорошо устроились».

«Спасибо. Глазго был так добр к нам. Мы очень благодарны за вашу помощь».

«Вы очень рады. На борту микроавтобуса будет съёмочная группа, но если вам неудобно, когда вас снимают, просто дайте знать Эллен. Если вы меня извините, я думаю, что это автобус только что прибыл».

Оставив дам, Дэниел покинул корабль, закрыв за собой двери от собирающейся толпы, и побежал по трапу один, чтобы зарегистрироваться у водителя. Передав ему планшет, он убедился, что знает, куда идёт, прежде чем вернуться по трапу и открыть двери для возбуждённой толпы и съёмочной группы, готовой снимать. Выпустив оператора первым, он повернулся и увидел, как тот идёт спиной вперёд по трапу, готовый снимать уходящих беженцев, в то время как Аран и Селин, казалось, приказывали всем выходить в какую-то очередь. Не желая, чтобы его видели на плёнке, если он мог этого избежать, Дэниел проскользнул сквозь толпу, с тревогой ища хоть какой-то знак Эллен.

Услышав, как съёмочная группа кричит Дмитро и Татьяне, чтобы они начали идти, Дэниел заметил Эллен в самом конце очереди. Одетая в длинный свитер цвета ириски с V-образным вырезом и леггинсы в стиле джинсовой одежды, с лёгким макияжем и волосами, убранными с лица коричневой повязкой, которая естественным образом сочеталась с её густыми волосами до плеч, она выглядела невероятно красивой и привлекательной, когда он протянул руку, чтобы коснуться её плеча, желая обнять её, но зная, что ей нужно уйти. Когда Эллен повернулась, чтобы увидеть его, их глаза мгновенно встретились, и невысказанные послания похоти и желания передавались между ними, поскольку Дэниел знал, что должен поцеловать её, несмотря на толпу вокруг них.

Когда его губы встретились с губами Эллен, Дэниел почувствовал, что ничто другое не имеет для него значения, поскольку ликование толпы становилось громче и начались спонтанные аплодисменты. Когда он отпустил Эллен, когда очередь уходящих беженцев двинулась, Дэниел снова поймал взгляд Эллен, надеясь, что она сможет услышать его сквозь какофонию толпы.

«Я люблю тебя, Эллен!»

Глядя на спину её свитера, когда она уходила к трапу, а микроавтобус внизу, Дэниел проталкивался сквозь толпу, с нетерпением ожидая увидеть свою девушку в последний раз. Протиснувшись по оживлённому трапу, он стоял на парковке, наблюдая, как Эллен садится у окна, пока он терпеливо ждал, когда она его увидит. Услышав, как завёлся двигатель, он помахал рукой, поймав её взгляд как раз вовремя, когда микроавтобус выехал с парковки, и шум, казалось, внезапно испарился, когда все вернулись на круизный лайнер и снова вернулись к своей жизни. Чувствуя огромную смесь эмоций и уже сильно скучая по Эллен, Дэниел сделал себе кофе и направился обратно к своему столу.

Подняв крышку ноутбука и набрав свой код безопасности, Дэниел отпил кофе и собирался продолжить работу, когда его прервал знакомый голос.

«Вы с Эллен — грозная команда, вы знаете. Вы должны увидеть эти квартиры сейчас. С убранными полами, свежей краской, кроватями, диванами и столами они выглядели совсем не так, как на фотографиях, которые вы выложили. Я ненавижу высоту, но даже я могла бы жить в одной из этих квартир очень легко. Ну, может, не на верхних этажах, но на нижнем точно».

«Спасибо, что остались, пока вчера не привезли продовольственный банк и стартовый набор. Я всё ещё не могу поверить, что Кит не связался с этими благотворительными организациями!»

«Увидев его вчера, я могу. Высокомерный искатель внимания, судя по тому, что я видела. Никогда с ним не разговаривала, заметьте, но как только появлялась публика или камера, он тут же оказывался там. Когда я убирала еду и вещи перед уходом, он хвастался кому-то, что сегодня приедет съёмочная группа, и как он договорился взять у них интервью в квартире смотрителя. Не говоря уже о том, чтобы на самом деле принести народную еду, кастрюли или столовые приборы, чтобы поесть, пока у него есть его драгоценное интервью, тогда всё будет замечательно. Это вас с Эллен им следует брать интервью, а не этого идиота».

«Я лично гораздо более тихий человек за кулисами, но я ценю ваши комплименты. Но это больше Эллен, чем я. Она та, кого они все знают и любят. Она та, кто вложила все силы, чтобы помочь им всем. Вы знаете, что она снова осталась с Михайлой вчера вечером, потому что её мама была в больнице? Она настоящий герой во всём этом, а не Кит Брайан».

«О, нет, опять! Бедная девочка. Я беспокоюсь, что её мама даже не сможет переехать, вы знаете. Это действительно моя забота, если говорить честно».

«И моя. Эллен тоже так привязана к ним обоим. Я не знаю, что она будет делать, когда они все так далеко уедут».

«Я предполагал, что она будет работать в другом месте в Shelter».

«Я тоже. Они не платят ей даже за половину часов, которые она работает, вы знаете. На самом деле, я сомневаюсь, что они вообще знают, какая она потрясающая».

Потягивая кофе, Дэниел оглядел приглушённый корабль, где дети были в школе и яслях, а многие взрослые тоже были на работе или тихо сидели в столовой, разговаривая или выпивая.

«Это место уже не то без неё, не так ли?»

«Нет, не то… Дэниел, ты же знаешь, что ты ей нравишься, не так ли?»

«Мне она тоже нравится».

«Я так и знал! Я сказал ей, что думаю, что она тебе нравится, давным-давно. Она думала, что я просто её завожу! Вам двоим так нужно поговорить! О, я так взволнован!»

Избавленный от необходимости говорить что-либо ещё Селин, Дэниел был как никогда рад услышать звонок своего мобильного телефона, поскольку он быстро ответил на него, повернувшись к своему ноутбуку. Всё ещё краснея от того, что подруга Эллен сказала, как сильно он ей нравится, он принял профессиональный вид, когда Аннабель Харви из продовольственного банка Данди и Ангуса попросила дать дополнительные разъяснения о том, сколько ещё беженцев прибудет в Данди и когда.

*272*2023-11-17 00:08

Поездка на микроавтобусе

Молча глядя в окно, пока микроавтобус двигался к трассе М8, Эллен думала о множестве мыслей: всё ли готово к их прибытию через полтора часа? Она ничего не забыла? Кто будет там, когда они приедут? А что, если съёмочная группа, один из членов которой сидел рядом с ней, захочет поговорить с ней или снять её? Как дела у Михайлы в школе?

Но больше всего она думала о Дэниеле, одетом так необычно, как обычно, выглядящем таким красивым и привлекательным в земляных тонах брюк и свитера, которые дополняли и подчёркивали его великолепную светло-коричневую кожу. Что такого особенного было сегодня, что он не был в своём обычном сером костюме, и действительно ли он только что сказал, что любит её, когда она собиралась сесть в микроавтобус? Воспроизведя в памяти романтический, блаженный, но очень публичный поцелуй, которым они поделились прямо перед тем, как она ушла, она почувствовала, как её тело покалывает, а щёки краснеют, когда она увидела знаки на Стерлинг, и вспомнила, как в последний раз она проделывала то же самое путешествие чуть больше недели назад в машине Дэниела.

Слушая разговор съёмочной группы, она повернулась и увидела, как камера настраивается для съёмки Мишуры, а Татьяна положила голову на плечо мужа, пока они смотрели в лобовое окно, чтобы посмотреть, куда они едут. После того, как они также сняли плёнку из бокового окна, съёмочная группа тихонько болтала друг с другом, пока Эллен наблюдала за знаками, отсчитывающими мили до Стерлинга. Вскоре после этого разговор, казалось, естественным образом прекратился, так как микроавтобус снова замолчал, и Эллен задавалась вопросом, о чём все могли подумать. Глядя в лобовое стекло между пассажирами перед ней, Эллен читала надземный портал, пока дорога плавно менялась с М9 на А9, когда они направлялись дальше на север в сторону Перта.

Как раз в этот момент она услышала слабое жужжание от старшего в автобусе, сидевшего прямо перед ней. Елизавета, тихая сдержанная леди лет шестидесяти, сидела со своей взрослой дочерью Ниной рядом с ней. Узнав мелодию с вечеринки Игоря, она задалась вопросом, слышат ли её все остальные в тихом автобусе. Менее чем через минуту Нина тоже начала напевать, за ней последовала Руслана, которую Эллен могла видеть сидящей на противоположной стороне. Почти как эффект домино, мелодия, казалось, набирала силу трения, пока они ехали по проезжей части, неуклонно с напеванием большего количества украинцев, прежде чем Эллен повернулась, чтобы услышать губную гармошку, когда она улыбнулась, увидев, как Владислав играет мелодию, сидя на заднем сиденье автобуса. Казалось, это начало чего-то удивительного, когда звук 11 совершенно разных уникальных людей все пели украинскую народную песню в унисон, пока играл Владислав. Это была песня, которую Эллен слышала несколько раз, но всё ещё не понимала, что она означает.

Конечно, съёмочная группа нашла это столь же убедительным и завораживающим, как и она, когда оператор встал на колени в середине автобуса, чтобы снять, как играет Владислав, а затем панорамировал автобус, чтобы снять, как поют все. Постукивая рукой по колену в такт мелодии, Эллен не могла не ухмыльнуться запоминающемуся ритму и словам, даже если она не могла понять ни единого слова. Когда песня закончилась и раздались спонтанные аплодисменты, Владислав запел вторую песню, которую, казалось, все сразу же узнали. Уловив патриотический момент, Эллен почувствовала себя польщённой, находясь рядом с такими замечательными людьми, которые прошли через многое, но никогда не теряли времени на то, чтобы сплотиться и поддержать друг друга.

Они проехали Перт и теперь были менее чем в получасе езды по подсчётам Эллен, когда пение наконец стихло, и все либо тихо разговаривали, либо сидели молча. Теперь, на последнем этапе поездки по загруженной трассе A90, Эллен смотрела в окно, размышляя, когда её потревожил один из членов съёмочной группы четвёртого канала, похлопавший её по плечу. Обернувшись, чтобы посмотреть, что им нужно, она увидела Дмитро, стоящего в среднем проходе и выглядящего встревоженным.

«Ещё долго ехать, Эллен? Может, остановимся где-нибудь? Просто Татьяне тяжело».

Кивнув Дмитро, Эллен поднялась с сиденья, когда мужчина рядом с ней выскользнул, чтобы пропустить её. Забеспокоившись, что у Татьяны могут быть схватки или что-то в этом роде, Эллен пошла по проходу, чтобы сесть рядом с беременной девушкой, и прошептала ей, чтобы спросить, всё ли с ней в порядке. Услышав, как камера снова настраивается, Эллен повернулась, чтобы дать им понять, что это неуместно, и предоставила Татьяне пространство и уединение, чтобы тихо рассказать ей, что не так.

«Meni portriben tualet. Мне нужно… в туалет».

Кивнув своей беременной подруге, Эллен слегка постучала по колену, чтобы успокоить её.

«Мы почти приехали. Как мне это сказать, Дмитро? Май там?»

«Майже там».

С трудом используя то немногое, что она знала по-украински, Эллен показала пальцами, что им осталось около 20 минут, прежде чем вернуться на своё место, когда член съёмочной группы четвёртого канала снова выскользнул, чтобы впустить её. Она едва успела сесть, как он тихо спросил, всё ли с Татьяной в порядке.

«Ей нужно в туалет».

«Ох. Она выбрала время, а? Это ужасно для обслуживания. Теперь вообще ничего нет, пока мы не доедем до Данди».

Вспомнив, как в последний раз она ехала по этому же участку дороги с Дэниелом, который явно был на взводе, она кивнула головой члену съёмочной группы.

«Мы надеялись заснять всех, кто выходит из автобуса. Это всё равно должно быть нормально, не так ли?»

«Надеюсь. Должно быть, гораздо сложнее, когда ребёнок давит на мочевой пузырь».

«Да, конечно. Это действительно не идеально со всех сторон».

«Нет, не идеально. Я подозреваю, что могут быть и другие люди, которые снимают и фотографируют. Вчера моя коллега была в высотном здании, проверяя доставку мебели, и из того, что она мне сказала, может быть довольно много людей, чтобы поприветствовать нас».

«Да, мы как раз об этом говорили. Крис получил сообщение от BBC, что там будут, и если они там, то можно предположить, что Sky и ITN тоже будут. Судя по звукам, это будет обычный медиа-цирк».

«О. Я, возможно, буду следить, когда мы доберёмся до Данди, и посмотрю, где мы можем остановиться для неё. Я бы не хотел, чтобы меня снимали для новостей и бог знает где ещё, если бы я отчаянно хотел в туалет».

«Извините, Эллен, я только что слышал, как вы сказали, что вам нужен туалет? Мне правда не стоило пить так много чая перед отъездом. Мы уже почти приехали? Я действительно мог бы сделать перерыв».

«Осталось всего около 20 минут или около того. На этом участке нет никакого обслуживания, но как только мы доберёмся до Данди, я буду следить за супермаркетом или заправочной станцией или чем-то подобным».

Обернувшись, она снова услышала шёпот члена экипажа.

«Это был ещё один?»

«Да. Теона».

«Это почти так же заразительно, как та народная песня, не так ли?»

«О, надеюсь, что нет. Последнее, что мне нужно, это целый микроавтобус переполненных беженцев!»

*273*2023-11-17 11:54

Я продолжу писать и опубликую снова после завершения технического обслуживания. Просто напоминаю, что даже если глава кажется без омо, я всё равно всегда пишу с очень полным мочевым пузырём  *

*274*2023-11-18 00:22

Идея Селин

Удивлённый тем, что Селин всё ещё стоит рядом с его столом, теперь с кружкой в руке, он положил свой мобильный и посмотрел на неё. Она была во многих отношениях полной противоположностью Эллен: моложе, выше, стройнее, с короткими аккуратными светлыми волосами, наращёнными воском вокруг ушей и на лице. Было очевидно, что она всё ещё хочет поговорить с ним, поэтому он замолчал и выжидающе посмотрел на неё.

«Извините, если я вас прерываю. Просто… ну, я знаю, что нам ещё так много нужно сделать и так много всего нужно уладить, но, побывав вчера в Туллох-Корте, я не могу не думать, что этим людям нужно гораздо больше. Я имею в виду, что мы покрыли основное, покрасили квартиры, застелили коврами и всё такое, и я сделал всё возможное, чтобы найти кровати, шкафы, диваны и всё такое, но они просто кажутся такими… не знаю… бездушными? Здесь они все могут собираться и петь, танцевать или общаться друг с другом; общаться. А в своих собственных квартирах что они будут делать весь день? Я не мог спать прошлой ночью, думая об этом, вы знаете».

«О чём именно вы думаете?»

«Ну, я знаю, что у нас нет бюджета, чтобы купить в каждой квартире телевизор, и если им нужны телефоны или интернет, то им придётся самим это организовать, но мы наверняка могли бы сделать что-то большее? Может, книги или игрушки для детишек, игры, радио? Хоть что-нибудь? Даже просто бумага и ручки. Я просто беспокоюсь, что им всем будет… ну, одиноко, если честно».

Понимая, что одиночество было отличным описанием его собственной жизни, пока чуть больше недели назад, когда он не начал сближаться с Эллен, Дэниел посмотрел на свой ноутбук, как будто он мог внезапно дать ему нужный ответ, прежде чем снова поднять глаза и встретиться взглядом с Селин.

«Ты права, у нас нет бюджета на большее. Он и так ограничен. Но я с тобой не согласен. Хижины здесь крошечные по сравнению с квартирами в башне, но, учитывая, как мало у всех было сегодня утром, я согласен, что квартиры будут пустыми и скучными, если мы хотя бы не попытаемся предоставить им какое-то развлечение. Как у тебя обстоят дела с мебелью? Ты всё подготовил для других квартир, учитывая, что нам ещё нужно обставить более 70 из них?»

«Да. У Forest Furnishings есть полный склад в Стерлинге, всё ещё есть экспонаты, товары с конца линии или отменённые заказы, которые мы можем иметь. На самом деле я собираюсь посмотреть завтра, чтобы узнать, что именно у них есть, но я также жду, когда мне ответит IKEA, и я работаю с DFS и Sofology. У меня также будет онлайн-встреча на этой неделе с Archers sleep centre. Очевидно, нам нужно много вещей, поэтому я связался с некоторыми благотворительными организациями в Данди, с которыми я сейчас тоже работаю. Я спокойно уверен, что смогу получить всё необходимое вовремя. Я вам говорил, что мне даже удалось получить несколько столов и стульев для студентов, которые уехали сегодня? На самом деле я получил их напрямую из Университета Данди, который выставлял их, когда они делали ремонт в своих общежитиях. Когда я был вчера, какие-то ребята из университета привезли их в фургоне».

«У меня много дел, и, похоже, у вас тоже много дел. Мне нравится ваша идея, но есть ли у нас время?»

«Если я смогу сделать несколько звонков и запросов и договориться о хранении вещей в моём гараже, как вы думаете, мы сможем как-то доставить их в Данди в фургоне? Я думала о зимней одежде, одеялах и постельных принадлежностях, игрушках, книгах, играх, поделках для детей… что ты думаешь?»

«Хорошо… действуй. Я уверена, что в Данди есть много благотворительных организаций, которые тоже могли бы помочь, но здесь так много людей, что я уверена, что всё, что мы возьмём отсюда, тоже пригодится. Только не переусердствуй, ладно? Одного трудоголика здесь достаточно!»

«Ты или Эллен?»

«Ну, я вчера вечером уехала домой, так что, думаю, Эллен победит. О, говоря об Эллен, это она только что мне написала. Вот они все прибыли в Стерлинг. Боже мой, посмотрите на толпу, которая их ждёт!»

Дэниел встал, чтобы показать Селин фотографию, которую отправила Эллен, убедившись, что она не увидит ни одного из сообщений, которые она отправляла ранее. Казалось, что Данди пытается превзойти Глазго баннерами, воздушными шарами и толпами, ликующими, когда Селин, казалось, вторила его мыслям.

«Полуудивлен, что они не расстелили для них красную дорожку. Боже, да что там, это же так подавляет! Этого достаточно, чтобы бедная Татьяна начала рожать, если они не будут осторожны!»

«По крайней мере, мы знаем, что они добрались туда благополучно. Надеюсь, Эллен не застрянет там слишком надолго. Она только ушла и согласилась забрать Михаила и Катю из школы сегодня!»

«Конечно, Мирослава сказала мне, что убирает несколько дополнительных часов. Она пытается накопить на переезд, благослови её бог. Она хотела, чтобы Эллен помогла ей написать работодателю, чтобы подать уведомление, но в итоге ей помог Аран, так как никто нигде не мог найти Эллен. С тех пор, как она на прошлой неделе отправилась в Данди, её всё труднее и труднее найти здесь. Она ведь не сядет обратно на поезд, не так ли?

«Нет. Она вернётся на микроавтобусе. Думаю, съёмочная группа тоже едет с ней».

«Будем надеяться, что пробки не слишком плохие. О, она только что прислала мне ту же самую фотографию. Ладно, мне лучше пойти. Увидимся позже».

«Спасибо, Селин. Держи меня в курсе всех дел с мебелью, ладно?»

«Я буду. О, и когда Эллен вернётся, попробуй поговорить с ней, ладно?»

«О чём?»

Подмигнув Дэниелу, она ушла и улыбнулась, когда заговорила.

«Знаешь что!»

*276*2023-11-20 15:16

Микроавтобус прибывает в Данди

Всегда осознавая тот факт, что по крайней мере два пассажира хотели бы остановиться, чтобы сходить в туалет, Эллен выглянула в лобовое стекло, наблюдая за движением, пока они приближались всё ближе и ближе к Данди. A90 была на удивление загруженной, и Эллен уже знала, что негде остановиться, даже если бы они захотели.

Проезжая деревню Лонгфорган на противоположной стороне дороги, Эллен предположила, что там будет паб или ресторан, который они могли бы найти, если бы ехали в противоположном направлении. Но так как с другой стороны проезжей части не было дороги, они никак не могли это выяснить. Понимая, что теперь они находятся всего в нескольких милях от центра города, её надежды найти что-то возросли, когда они проехали знак «Добро пожаловать в Данди», и Эллен почувствовала, как в микроавтобусе нарастает волнение.

Когда съёмочная группа снова настраивала камеру, Эллен с нетерпением огляделась по сторонам в поисках каких-либо признаков заправочной станции, супермаркета или даже отеля, где они могли бы остановиться, чтобы позволить пассажирам комфортно отдохнуть. К сожалению, всё, что она могла видеть, когда они свернули с A90 на A85 в сторону аэропорта, были дома и промышленная зона, когда она поймала взгляд Дмитро, когда он повернулся, чтобы посмотреть на неё с беспокойством. Кивнув, чтобы показать, что она очень хорошо понимает борьбу его жены, она надеялась, что пройдёт не так много времени, прежде чем она увидит место с туалетными комнатами, которыми они могли бы воспользоваться.

Сворачивая на Perth Road, в застроенную зону, микроавтобус замедлился до 30 миль в час, когда Эллен наклонилась вперёд на своём сиденье, глядя во все стороны. Наверняка теперь, когда они приближались к городу, где они могли бы остановиться? Остановившись на светофоре, Теона наклонилась вперёд, чтобы спросить, уже ли они близко, когда Эллен повернулась, чтобы ответить ей.

«Совсем недолго осталось. Может, минут десять или около того, я думаю».

«Мне не стоило так много чая пить за завтраком перед отъездом».

«Надеюсь, движение в центре города не такое уж сильное, и мы скоро будем там».

Решив, что они ехали медленнее, чем раньше, и останавливались и начинали чаще на светофорах и перекрёстках с круговым движением, Эллен извинилась перед мужчиной рядом с ней, когда она выскользнула, чтобы поговорить с Татьяной. Стоя у сиденья, где сидели Дмитро и его беременная жена, она опустилась на колени, чтобы поговорить с ними, всё время высматривая, куда бы припарковаться.

«Мы уже почти в центре города. Высотный дом находится практически в центре города, так что мы не должны задерживаться слишком долго. С тобой всё в порядке, Татьяна?»

Видя напряжение на лице девушки, Эллен уже догадалась об ответе.

«Мне очень нужно».

«Она просто разрывается, Эллен. Она сдерживала это годами. Я волнуюсь, что ребёнок такой большой».

«Я знаю. Если я увижу место, где мы можем подъехать, я попрошу водителя сделать это, обещаю».

Возвращаясь на своё место, Эллен не могла не беспокоиться о Татьяне, поскольку движение, казалось, становилось медленнее по мере приближения к центру города. Проезжая мимо большой современной средней школы с одной стороны и кладбища с другой, Эллен начала узнавать здания, которые она видела, когда в последний раз была с Дэниелом. Дорога, обсаженная деревьями, была прекрасна своими осенними красками и так резко контрастировала с застроенными многоквартирными домами Глазго. Подъезжая к другому кольцевому перекрёстку, Эллен услышала, как Теона ёрзает позади неё, молясь, чтобы машина впереди тронулась с места, чтобы они смогли проехать кольцевую развязку. Глядя вперёд, Эллен почувствовала облегчение, увидев большой отель Hilton, когда она снова протиснулась мимо съёмочной группы, чтобы поговорить с водителем.

«Извините за беспокойство, но можно ли заехать в тот отель там? Там несколько человек отчаянно хотят в туалет».

«Это того не стоит. Мы буквально в нескольких минутах от Хиллтауна. Честно говоря, я бы поехал туда быстрее».

Поблагодарив водителя, она встала в проходе и объявила, как близко они находятся, когда они проезжали мимо Travel Inn, магазинов, ресторанов и закусочных на вынос. Узнавая всё больше и больше магазинов, Эллен увидела крытый торговый центр, и съёжилась, вспомнив, как она обмочилась в фуд-корте там во время своего последнего визита. Теперь, увидев одинокую высотку неподалёку, Эллен указала на неё, объявив всем, что это их новый дом.

Последние несколько минут, казалось, тянулись долго, поскольку все стали беспокойными и жаждали выйти из микроавтобуса, когда они наконец въехали на парковку с возвышающимся над ними Tulloch Court. Глядя в окно, Эллен не могла не заметить большую толпу, которая собралась у здания, держа транспаранты и воздушные шары и приветствуя водителя, припарковавшегося и выключившего двигатель. Видя повсюду съёмочные группы и репортёров, Эллен стояла рядом с водителем, готовая всех высадить, когда съёмочная группа четвёртого канала начала снимать, как один из них подбежал к ней и попросил выйти первыми, чтобы заснять, как Дмитро и Татьяна выходят из машины. Пропуская их, Эллен взглянула на Татьяну, которая держала руку между ног, надеясь, что камера не засняла её в таком положении.

Достав свой телефон, чтобы проверить время, Эллен сделала снимок ожидающей толпы и отправила сообщение Дэниелу, гадая, что он обо всём этом подумает. Отойдя в сторону, она помахала Дмитро и Татьяне, чтобы они вышли первыми. Пока Дмитро нёс их ручную кладь у их ног, он помог своей беременной жене встать, прежде чем пойти к двери, чтобы выйти. Проходя мимо Эллен, Эллен молча протянула руку, чтобы помочь Татьяне, услышав, как её подруга бормочет себе под нос.

«Очень-очень нужно в туалет».

Понимая, что всем ещё нужно получить ключи от своих квартир, Эллен помахала всем остальным, чтобы они вышли, и пошла в сторону от Дмитро и Татьяны сквозь ликующую толпу и камеры, чтобы найти Кита и отдать всем ключи. Услышав, как репортёры выкрикивают беженцам вопрос за вопросом, Эллен протиснулась в здание, стремясь найти место, где Татьяна и Теона могли бы воспользоваться туалетом. Точно помня, где именно на первом этаже находится квартира смотрителя, она толкнула входную дверь, вдыхая желанный аромат тёплой еды и кофе, а тишина казалась такой небесной. Поискав туалет, она вздохнула с облегчением, когда вернулась на улицу, чтобы найти Татьяну и Теону, чтобы показать им, куда они могут пойти.

Увидев, как съёмочная группа канала 4 снимает Дмитро и его жену, идущих сквозь толпу, Эллен схватила Татьяну за руку, к большому возмущению съёмочной группы. Игнорируя их гнев и раздражение, она осторожно втянула Татьяну в квартиру смотрителя, немедленно показав ей дорогу в туалет.

«Спасибо! Дякую!»

Стоя у входа в туалет в коридоре и охраняя квартиру, чтобы не допустить съёмочную группу, Эллен не могла не услышать, как громко писает Татьяна, услышав её вздох облегчения. Судя по продолжительности её мочеиспускания, было очевидно, что она только что успела вовремя, поскольку Эллен была так рада, что не попала в аварию, учитывая, что её снимали. Быстро отправив Селин ту же фотографию, которую она отправила Дэниелу, она подумала о Теоне, ожидая выхода Татьяны. Надеялась, что девушке удастся подождать ещё немного, пока она не найдёт её и не покажет, куда идти, пока она не получит ключи от своей квартиры.

Как бы ни приветствовали ликующая толпа, баннеры и камеры, Эллен догадалась, что для Татьяны и Теоны, а возможно, и ещё нескольких, туалетная комната на самом деле будет самым желанным зрелищем из всех.

*277*2023-11-20 22:30

Дэниел разговаривает с медсестрой

Пока Селин не было, Дэниел собирался вернуться к работе, когда заметил Викторию Филдинг в её отличительной форме медсестры в общественном месте, разговаривающую с кем-то. Подождав, пока она уйдёт, он подошёл к ней, обеспокоенный тем, что некоторые из тех, кто всё ещё находится на борту, должны переехать в течение следующих десяти дней.

«Привет, Виктория, извините, что прерываю ваши обходы, но я хотел бы спросить, можно ли поговорить с вами сегодня перед вашим отъездом?»

«Конечно. Я планировал заскочить, чтобы проверить миссис Мишуру, но я слышал, что она и Дмитро уехали. Я рад слышать, что у них наконец-то будет безопасный дом для рождения ребёнка, но на личном уровне я немного разочарован, что не смогу встретиться с малышкой Мишурой. Пожалуйста, скажите мне, что ей не нужно было двигать мебель или что-то ещё в её состоянии?»

«Боже, нет! Они уехали сегодня утром в Данди, и не так давно мне пришло сообщение о том, что они благополучно добрались. Эллен поехала с ними, и всё для них готово. Я думаю, завтра им даже доставят коробку с ребёнком, что, я уверен, они очень оценят».

«Это великолепно. В той хижине, где они жили, действительно не было места для нового ребёнка. В этих штуках даже нет окна для свежего воздуха. Вы не видели миссис Иванову, не так ли? Врач общей практики попросил меня ещё раз проверить её давление, пока я здесь».

«Елизавета? Пожилая дама со своей взрослой дочерью? Они обе уехали сегодня утром. Мне действительно следовало отправить вам список имён тех, кто уезжал сегодня. Я так торопился, что даже не думал об этом. Не могу достаточно извиниться».

«О боже, мистер Омари, не беспокойтесь об этом. Главное, чтобы с ними всё было в порядке. Вы не могли бы заставить Эллен напомнить им всем о том, чтобы они как можно скорее зарегистрировались у врача в Данди? Итак, следующая в моём списке — миссис Кравенчо. Не говорите мне, что она тоже уехала?»

«А. Нет. Она одна из тех самых людей, о которых я хотел поговорить с вами. Вы знаете, что её снова положили в больницу при Университете королевы Елизаветы вчера утром? Судя по всему, Ева отвезла её на приём в клинику, но её уровень был слишком низким, поэтому её приняли в экстренном порядке».

«Кажется, я последний, кто обо всём здесь узнает. Я не так уж и шокирована, если честно. К сожалению, она очень больная женщина, но я надеюсь, что ради её дочери ей сделают пересадку очень скоро. Пожалуйста, скажите мне, кто-нибудь хотя бы сообщил социальному работнику девочки?»

«Боюсь, я не могу вам помочь с этим. Я знаю, что Эллен осталась с ней вчера вечером, но сейчас она в Данди, помогая первой группе людей, которые уехали сегодня утром, переехать. Она вернётся позже сегодня днём, так что я тогда проверю. Но, по вашему мнению, как медсестры, миссис Кравченко, вероятно, достаточно поправится, чтобы переехать в течение следующих десяти дней? Круизный лайнер отправляется 8 октября, но я не думаю, что кто-то ожидал ситуации, когда один из жителей окажется стационарным больным в больнице. Я действительно не уверена, что произойдёт в такой ситуации, и я надеялась, что вы можете иметь какие-то идеи?»

«Я не знаю, какой у неё уровень крови или насколько эффективен был её диализ в последнее время, но, очевидно, если её госпитализировали, это говорит мне, что они обеспокоены и считают, что ей небезопасно выходить на улицу. Учитывая, как она себя вела в последние несколько месяцев, я бы сказал, что вряд ли она будет достаточно здорова, чтобы путешествовать в ближайшее время, и могу сказать вам, что больница не позволит ей выписаться, не обеспечив ей адекватное медицинское наблюдение. При всём желании, г-н Омари, я не могу представить, как такой сложный случай можно передать в другой совет по здравоохранению, когда у неё пока даже нет врача общей практики. Пока врач не подпишет, что она в состоянии путешествовать, я не могу предвидеть её переезд, я боюсь».

«Так вы думаете, что нам, возможно, придётся подождать и, возможно, перевезти её на такси, когда придёт время?»

«ЕСЛИ придёт время. Как я уже сказал, это не моё решение, но она слаба, больна и очень слаба. Между нами говоря, я удивлён, что социальный работник её маленькой девочки не проявил большей инициативы в этом случае».

«Проактивность?»

«Госпожа Кравченко сейчас не в состоянии заботиться о себе, не говоря уже о ребёнке. Извините, г-н Омари, но мне действительно нужно идти. Мне нужно взять кровь у г-жи Абрахамовски, рецепт для г-жи Бакай и перевязку для г-на Гуры. Вы всё ещё хотите увидеть меня, прежде чем я уйду?»

«Нет. Нет. Вы очень помогли. Спасибо, что уделили время».

Наблюдая, как медсестра уходит, Дэниел не мог не думать об Эллен, беспокоясь, что он сказал слишком много Виктории, и о последствиях того, что она теперь знает, что мама Михайлы снова в больнице. Вытащив телефон из кармана, он жаждал услышать голос Эллен, когда он нажимал, чтобы позвонить ей, надеясь, что она свободна ответить.

Услышав много шума на заднем плане, Дэниел почувствовал, что его настроение сразу же поднялось, когда он услышал знакомый голос Эллен на другом конце провода. Сначала убедившись, что всё в порядке и что она хорошо доехала, он быстро рассказал ей о последней идее Селин, тут же услышав заразительный энтузиазм и волнение Эллен по поводу всего этого, когда она добавила несколько собственных идей. Чувствуя себя виноватым за то, что ему пришлось сказать что-то менее приветливое, он позволил Эллен говорить, прежде чем спокойно спросить её, как можно небрежнее, связалась ли она с социальным работником Михайлы, чтобы рассказать им о своей маме. Услышав тишину на другом конце провода, Дэниел уже знал ответ.

«Я позвоню ей по дороге обратно. Мне действительно нужно идти, Дэниел. Кит хочет, чтобы мы все уехали отсюда, чтобы дать какое-то телевизионное интервью или что-то в этом роде, и я хочу проверить, нашли ли все свои квартиры, прежде чем уйду. Передайте Селин, что мне нравится её идея. Я напишу сообщение, когда буду уходить, ладно?»

«Хорошо. О, и Эллен… Я скучаю по тебе!»

«Я тоже по тебе скучаю. Извини, что мне пора!»

Дэниел вернулся на работу, жалея, что не поехал в Данди с Эллен, но больше всего жалея, что не проронил ни слова Виктории. Хотя его разум понимал, что было бы правильно сообщить социальным службам, он не мог не вспомнить всё, чем его девушка поделилась с ним о своём опыте в опеке, и догадался, почему Эллен не позвонила социальному работнику Михайлы, хотя она тоже знала бы о последствиях неинформирования.

Теперь, зная, что Диана, скорее всего, не вернётся на корабль до его отплытия, он мог только надеяться, что Эллен действительно позвонит, хотя он знал, что это разобьёт ей сердце.

