Моя первая художественная литература - Страница 4

*075*2019-01-25 08:37

{{7 часов назад, Melificentfan сказал:

Это было фантастически, я так рада, что Сара помогает Уиллу.

}}

Спасибо за вашу любовь, постоянные комментарии. Это заставляет меня хотеть писить всё больше и больше.

*078*2019-01-25 14:35

Сара ехала домой с самой широкой улыбкой на лице, которую она когда-либо помнила.

Было так приятно снова увидеть её дом, как будто она отсутствовала не одну ночь, а несколько недель. Всё казалось таким другим, но всё же знакомым, когда она поставила чайник и зарядила свой мобильный телефон. Через несколько минут она уже сидела за кухонным столом, загружала свой ноутбук, просматривала социальные сети и проверяла электронную почту. Тем не менее, она перечитывала это несколько раз, пока её мысли продолжали дрейфовать к Уиллу и всему, что произошло.

Её почтовый ящик быстро заполнялся, и у неё уже был ещё один новый клиент, которого она могла заменить, когда Уилл должен был прийти в четверг. Она профессионально отвечала на столько писем, сколько было нужно, зная, что она не работает, но слишком занята, чтобы беспокоить. Она была более довольна, когда она была организована, в курсе дел и занята. Может быть, она не так уж отличалась от Уилла, хотя мысль о его списке уборки заставила её улыбнуться. Её дом был достаточно чистым, но её кофе и чай не были так упорядочены, как его.

Сара допила чай и взглянула на часы, потрясённая тем, что полдень уже прошёл. Ей нужны были продукты, поэтому она накинула пальто и направилась к выходу, всё ещё мечтая об Уилле.

Уилл был напряжён. Несмотря на изменение времени его графика уборки, дела шли не так, как должны были. Перемены сбивали его с толку, напрягали, временами даже злили. Он не мог сосредоточиться на вытирании пыли, пылесосе и совершении покупок в Интернете, так как проснулся в другое время, произнёс больше тостов, чем обычно, и позже приступил к своим делам. Не то чтобы Сара ему не нравилась, абсолютно нет, просто перемены вызывали у него тревогу. Только к вечеру он, наконец, снова начал расслабляться.

Воскресенье Сары прошло без происшествий. Она позвонила, чтобы увидеть свою маму в доме престарелых, кое-что сделала по дому, исследовала и напечатала кое-что для работы. Она не могла решить, писать Уиллу или нет. Она предложила встретиться в кофейне после работы, но они не договорились ни о чём формальном, и она знала, что это будет напрягать Уилла. Она работала допоздна по вторникам и четвергам. Могла ли она подождать до среды или, что ещё хуже, до следующей пятницы, чтобы увидеть его? Её сердце жаждало снова оказаться в его объятиях, и она сдалась и написала ему сразу после обеда в воскресенье.

«Привет, Уилл, хотел бы ты встретиться завтра после работы в Starbucks сразу после McDonalds в ритейл-парке? 6 вечера?. Сара хх’

Уилл смотрел фильм в полусне, когда его напугал гудок мобильного телефона. Он не знал, что написать красивой девушке через несколько дней после того, как занялся с ней любовью, поэтому тревога подсказывала ему просто ничего не делать. Он заботился. Он просто не знал, как это показать.

Старбакс? Как же Уиллу хотелось пойти туда, когда он читал обзор за обзором их кофе и хотел попробовать его. Он даже гуглил сценарии того, как заказать кофе, и репетировал их в одиночестве в надежде, что однажды его тревога уменьшится настолько, что он сможет попасть в кофейню. Добавьте к этому тот факт, что он так скучал по Саре, и прежде чем он успел подумать об этом, он ответил на сообщение.

'Да. Увидимся там. Воля'

Он нажал отправить. Затем он перечитал текст Сары шесть раз. Она закончилась двумя бывшими. Это были поцелуи? Должен ли он покончить с этим? Он понятия не имел. Может быть, он должен был? Он решил, что будет. Поэтому он написал второй раз.

«Хх» и нажал отправить.

Сара улыбнулась первому сообщению и расхохоталась над вторым. Она могла представить, как Уилл перечитывает её текст, а затем думает, что забыл о поцелуях, а затем решает исправиться. Он так заставил меня улыбнуться. Он действительно был особенным, и она так ждала встречи с ним снова.

Она задавалась вопросом, записывает ли он свои вдохи и выдохи, или же он уже успел сфотографировать свой туалет. Затем она вспомнила, как он никогда не пользовался туалетом на работе, и её тело очень возбудилось при мысли, что она может увидеть, как Уилл снова отчаянно хочет пописить. Это была действительно красивая сексуальная мысль.

*080*2019-01-25 23:40

К утру понедельника разум Уилла стал более сосредоточенным, более контролируемым. Он знал, что делать в рабочие дни, всегда вставал с постели в одно и то же время, тратил одинаковое количество времени на то, чтобы принять душ и одеться, и готовил один и тот же завтрак, как всегда. Это сработало, и Уилл любил, чтобы всё работало. Ему нравилась контролируемая и предсказуемая жизнь. Если бы Уилл добился своего, то даже он мочился бы в одно и то же время каждый день. Может, это была вечеринка, почему он мог ходить только дома? Он никогда на самом деле не думал об этом, он просто знал, что как бы сильно он ни хотел, он просто не мог расслабиться или расслабиться должным образом, пока не окажется в безопасности дома. За четыре года он только дважды пользовался туалетом вне дома, и оба раза из-за Сары. Он бы солгал, если бы не сказал, что оба раза были эйфорическими, но они были далеки от нормы и вряд ли повторятся.

Когда Уилл ехал на работу, он вдруг вспомнил, что встречается с Сарой после работы в Starbucks. Страх, волнение и тревога означали, что он почти не видел смены светофора и был в нескольких сантиметрах от того, чтобы столкнуться с впереди идущей машиной. Он немедленно переключился обратно в рабочий режим, решив, что останется в этом режиме до конца рабочего дня.

Он припарковался на том же месте, что и всегда, зарегистрировался и сунул свою карточку, чтобы открыть дверь своего офиса, не видя ни души, как Уиллу это нравилось. Он повесил пальто за сиденье, наполнил кофемашину из маленькой раковины в комнате, включил её и загрузил компьютер. Пришло время работать, поэтому Уилл отключил все остальные мысли и полностью сосредоточился на работе. Именно это сделало его хорошим в том, что он делал, одна из лучших черт его характера и то, что очень радовало его работодателя.

Сара выбирала одежду с большим вниманием, чем обычно. Это было похоже на настоящее свидание, и хотя она уже была очень близка с Уиллом, она всё ещё хотела выглядеть для него лучше всех, самой привлекательной, но при этом выглядеть профессионально для работы. Она предпочла немного больше внимания к своему макияжу, некоторые украшения, которые она держала для особых случаев, и красивый платок в качестве аксессуаров. Красивые розовые розы на бело-синем шарфе выглядели потрясающе на её тёмно-синем брючном костюме и белой блузке. Её пиджак выглядел слишком формальным, чтобы помочь клиентам расслабиться, поэтому она сменила его на тёмно-синий кардиган, который был более расслабляющим и гостеприимным. У неё было несколько серьёзных клиентов, которые потенциально могли оставить её истощённой и подавленной, поэтому она особенно с нетерпением ждала встречи с Уиллом в 18:00.

Утро Уилла было сосредоточенным и занятым, так как проблема, с которой он столкнулся с программным обеспечением, сохранялась в течение всего утра. Это разочаровывало, но Уилл упорствовал и был тщательным, пока, казалось, не был достигнут прогресс. Он ненадолго остановился на обед, который он пообедал в одиночестве в своём офисе, проверяя личную электронную почту и читая новости в Интернете. Он уже выпил две кружки кофе во время работы, поэтому вместо этого выпил бутылку воды с куриным рулетом и яблоком. Он почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре, но ничего стоящего даже в том, чтобы отметить, и, поскольку он никогда не выходил из своей комнаты в рабочее время и понятия не имел, где находятся в*нные, Уилла это определённо не беспокоило. Он пойдёт, когда вернётся домой позже. Затем он внезапно вспомнил, что встречался с Сарой, поэтому вздохнул и решил, что сегодня просто продержится немного дольше. Ничего страшного. Его мочевой пузырь был крепким, и он держался годами, так что беспокоиться не о чем.

Сара пришла на работу с целой кучей почты, которая требовала её внимания. Счета, рекомендации и бизнес-информация, с которыми ей нужно было разобраться как можно скорее. Однако её рабочая неделя всегда начиналась со звонка по Skype от её наставника, чтобы защитить её психическое и физическое здоровье и убедиться, что Сара не чувствует себя изолированной или одинокой. Сара поставила чайник, чтобы выпить чашку чая, пока она и её наставник обсуждали важные вопросы.

К тому времени, когда её звонок закончился, Сара уже ждала первого за день клиента. Поддерживая и слушая, Сара обнаружила, что ранее выпила полный стакан воды сверх чая. Пищеварительное печенье, которое она съела, вызвало у неё жажду. К тому времени, когда её первый клиент ушёл и её записи были написаны, уже ждал следующий клиент. Некоторые дни были очень занятыми, но Сара не жаловалась, потому что это было её средством к существованию, её собственным бизнесом, и она нуждалась в нём, чтобы оплачивать счета. К третьему клиенту она почувствовала лёгкое покалывание между ног, напоминающее ей, что ей следует сходить в туалет, как только представится возможность. С клиентом с ней, хотя её мочевому пузырю просто нужно было подождать.

Сара печатала краткие заметки от своего третьего клиента, когда секретарша потрескала дверь.

«Я просто заглядываю к пекарям и спрашиваю, не придумаете ли вы что-нибудь?»

Чашка Сары с супом и чипсами могла подождать ещё день, и она ухватилась за шанс свежеприготовленной булочки и вкусного супа, который, как она знала, всегда есть у пекарей.

«О да, пожалуйста, Ханна. Не могли бы вы принести мне супа и бутерброд с ветчиной и салатом, пожалуйста? Я дам тебе немного денег. Большое спасибо!'

Когда Сара подошла к вешалке, чтобы взять свою сумочку, чтобы отдать деньги Ханне, она заметила кучу оставленной ею почты, которую Ханна добавила к сегодняшней почте.

«Я оставил записку от нескольких человек, которым я сказал, что вы перезвоните Саре. Врач общей практики из Саутфилда и типографии о ваших новых визитных карточках. Я наклеил их на заметку поверх почты. До скорой встречи!'

Сара не возражала против того, чтобы её секретарша ушла во время обеда. Она была так благодарна такой молодой девушке с естественной интуицией, которой можно было доверить самостоятельную работу, пока она принимала клиентов, и она лучше всех знала, насколько важны перерывы и насколько полезным может быть глоток свежего воздуха. Единственным недостатком было то, что ей придётся самой отвечать на звонки, пока Ханна не вернётся.

Словно прочитав её мысли, в этот самый момент зазвонил телефон, и Сара ответила в своей комнате, а Ханна помахала рукой и тихо закрыла дверь. Это был коллега из детской психиатрической бригады, который хотел обсудить клиента, который перешёл на услуги для взрослых, но нуждался в постоянной поддержке. Сара открыла файл на своём компьютере, вводя подробности во время десятиминутного разговора. Затем она открыла почту, читая и разбираясь с каждым письмом по мере необходимости, полностью забыв о своих прежних мыслях о посещении туалета. К тому времени, как она ответила на очередной звонок, съела свой суп с булочкой и выпила кружку чая, она вдруг поняла, что прибыл её следующий клиент. Ничего, она пописает позже. Ей ещё предстояло перезвонить по нескольким важным звонкам, и ей также нужно было обработать тех, кто находился между клиентами. Это был действительно беспокойный понедельник!

*082*2019-01-26 11:18

Хотите знать, если люди всё ещё читают и наслаждаются? Рады продолжать писать, если люди хотят?

*085*2019-01-26 16:32

{{4 часа назад, Wombat48 сказал:

Да любишь! У тебя настоящий талант

}}

Большой. Новая глава будет позже сегодня.

{{57 минут назад, LOLC2k сказал:

Я, конечно, наслаждаюсь этим. Партии Сары мне, конечно, больше нравятся, но всё равно очень хорошо написано!

}}

Спасибо. Скоро будет больше отчаянной Сары!

*088*2019-01-27 00:12

К тому времени, когда прибыла последняя клиентка Сары, а в данном случае — клиенты, поскольку она пыталась помочь им преодолеть некоторые трудности в браке, Сара уже хорошо знала о своём мочевом пузыре. Когда она открыла дверь своей консультационной комнаты, чтобы проскользнуть в туалет, её наконец встретили оба клиента, которые спорили в её приёмной. В остальном комната ожидания была пуста, но это не подходило и не соответствовало такому поведению, и Сара чувствовала, что для всех будет лучше, если они сразу же перенесут этот вопрос в её личную комнату. Ханне не нужно было слышать повышенные голоса, Сара определённо не хотела, чтобы что-то подобное происходило на заднем плане во время любых телефонных звонков, и последнее, чего Сара хотела, — это тотальная борьба, чтобы положить конец её беспокойному понедельнику.

Первоначально адреналин означал, что мочевой пузырь Сары больше не посылал сигналы, или, может быть, её тело просто отвергало их, поскольку более срочная ситуация требовала её внимания в первую очередь, но в любом случае прошло десять минут после начала сеанса, прежде чем Сара вспомнила, что ей действительно нужно в туалет. Она не собиралась, но опять же, время шло, и у неё не было возможности помочиться за весь день.

Это была очень напряжённая сессия, и Сара определённо не могла назвать перерыв или извиниться. Напряжение между обеими сторонами было очень высоким, и всё, что Сара могла сделать, это сохранять спокойствие и контроль. Ей приходилось постоянно мешать им повышать голос и заставлять каждого клиента останавливаться и слушать. Это было эмоционально истощающе, чему не способствовал тот факт, что мочевой пузырь Сары решил надавить на неё, чтобы освободиться. Сара крепко скрестила ноги и попыталась сосредоточиться, хотя её уретра посылала ей сильные сигналы, чтобы освободиться. Она подпрыгнула на колене, качнула верхней ногой и руками подтянула к себе плотно скрещённые ноги, как будто обнимая их. Её мочевой пузырь был твёрдым и полным, но Сара не могла выйти из своей комнаты в течение следующего часа, и она начала волноваться.

К 15:30 Уилл почувствовал растущую потребность между ног. Хотя это было стандартно, и он научился игнорировать это. Веками он продолжал, несмотря ни на что, не проявляя никаких признаков потребности в в*нной. На самом деле, он был так спокоен, что выпил ещё немного воды, пока работал, а также подлый бисквит, чтобы не терять бдительности. Он был сосредоточен на работе, и именно для этого он был здесь, хотя к 4:15 он действительно почувствовал потребность скрестить ноги, поскольку ощущение полноты в его мочевом пузыре подталкивало к большему освобождению. Он не хотел думать об изменении распорядка сегодня вечером или о том, что ему придётся задерживать свою мочу даже дольше, чем обычно, если он хочет, как всегда, вернуться домой сухим. У него оставалось больше часа работы, и он хотел выполнить задание.

Сара чувствовала себя довольно некомфортно из-за ситуации, в которой она оказалась, не только из-за враждебности между обоими клиентами и напряжения, которое это вызывало, но и из-за того, что ей всё больше хотелось пописить. Она обнаружила, что бессознательно двигается, желая, чтобы сессия закончилась, хотя, когда она взглянула на часы, то увидела, что в часе было всего 15 минут. Время тянулось, поскольку ей постоянно приходилось напоминать своим клиентам, почему они здесь, а также слушать и уважать друг друга. В некоторые моменты она чувствовала себя очень хорошо, как в рабочей ситуации, так и в личной борьбе, но в другие моменты она чувствовала себя неловко и боролась. Она одновременно сражалась и в битвах, из-за чего ей было намного труднее сдерживать потребность в туалете.

Она прошаркала вперёд на своём жёстком сиденье, предоставив обоим клиентам свои кожаные кресла, и взяла бумаги, чтобы отвлечься от того факта, что теперь она немного подпрыгивает на своём сиденье. Её влагалище просто не переставало стучать, а мочевой пузырь жаждал освободиться. Она попыталась повернуться на сиденье и скрестить ноги, но это лишь на короткое время остановило постоянную бомбардировку её мочевого пузыря. Она задала своему клиенту-мужчине вопрос только для того, чтобы попросить его повторить свой ответ, потому что она была так рассеяна, ёрзая на своём месте, чтобы услышать, что он сказал. Это разозлило его, что ещё больше обострило ситуацию! Как смеет её мочевой пузырь влиять на её работу! Это было так скептически, когда рядом была дама! Эта мысль насмехалась над Сарой, когда она пыталась сохранить контроль, несмотря на то, что разрывалась.

Уилл как раз печатал, когда вдруг почувствовал сильное желание помочиться. Инстинктивно он схватился за себя и заёрзал на стуле. К концу своего долгого рабочего дня он всегда очень хотел пописить, а его получасовая поездка домой всегда была наполнена безумным трением, щипанием и подпрыгиванием на сиденье. Он работал на одном и том же месте уже три года, но, поскольку он никого не знал и ни с кем не разговаривал, он понятия не имел, где туалет, а даже если бы и знал, то знал, что никогда не сможет «пойти», несмотря ни на что. сколько ему нужно. Уилл так хотел вернуться в свою квартиру и сходить в туалет.

Эта мысль увеличила его потребность, и когда он подпрыгивал обеими ногами на коленях под своим столом, когда его разум внезапно вспомнил встречу с Сарой в Starbucks! На самом деле он думал о том, чтобы написать сообщение и отменить его, когда вспомнил ощущение её потрясающих каштановых волос, пробегающих сквозь его пальцы, тепло её губ, когда они целовались, и, закрыв глаза, он представил себе её прекрасное обнажённое тело. Ему сразу же стало тяжело, и он знал, что, независимо от того, насколько тяжёлыми будут для него изменения, он никак не мог их отменить. Ему просто нужно было немного подождать, чтобы помочиться, чем обычно. Сара знала о его борьбе, и Уилл рассудил, что она поймёт и, возможно, снова вернётся к нему, чтобы он мог пописить. Она всегда понимала и помогала ему. Он сделает это. У него тоже было!

Ситуация для Сары постепенно немного успокаивалась, по крайней мере, на рабочем фронте. Обе стороны больше расслаблялись и были немного более открыты, чтобы услышать другую сторону. Однако между её ногами всё не успокаивалось, так как её желание мочиться всё усиливалось и усиливалось до такой степени, что она была уверена, что если бы пара не была так зла друг на друга и зачарована своими собственными проблемами, они могли бы сказать, что это они были в присутствии профессиональной дамы, которая очень хотела пописить! Сара вспотела и согрелась от такого количества жидкости, что сняла кардиган и аккуратно сложила его на полу рядом с собой.

При этом она взглянула на часы и заметила, что до сеанса осталось целых двадцать минут, прежде чем она сможет пописить. «Это будет близкая ситуация», — подумала она про себя, извиваясь, пытаясь удержаться от утечки. Ей хотелось держаться между ног, но это было слишком несолидно и непрофессионально. Вместо этого она напрягла мышцы настолько сильно, насколько могла, и извивалась так сильно, как только могла. О, как счастлива будет её моча, когда она уйдёт! «Ненадолго», — прошептала она себе.

К 5:15 Уилл разрывался! Он с трудом мог поверить, как внезапно его потребность в походе в в*нную превратилась из повседневного желания в абсолютное отчаяние! Воспользовавшись предоставленным ему уединением, он расстегнул пуговицу на брюках и начал массировать яйца и пенис через брюки от костюма и серые боксёры. Когда ему было тяжело и он думал о Саре, он обнаруживал, что это облегчало его потребность, но потом что-то отвлекало его, и внезапно у него начинались спазмы мочевого пузыря, и ему хотелось мочиться! Он решил, что встретится с Сарой, и они немедленно отправятся в его квартиру, всего лишь небольшое отвлечение по дороге домой — это всё, с чем он мог сейчас справиться. Его мочевой пузырь контролировал его поведение, его мысли и его ближайшее будущее.

Сара пыталась закончить сеанс, когда ни с того ни с сего клиентка разрыдалась! Сара протянула ей коробку салфеток, и атмосфера изменилась и успокоилась, когда девушка несколько минут рыдала, прежде чем успела что-то сказать. В комнате воцарилась неловкая тишина, которую нарушал лишь звук Сары, извивающейся, раскачивающейся и подпрыгивающей ногами. Сара заботилась о своих клиентах, это отличало её как консультанта и терапевта, но она также заботилась о своём достоинстве, и прямо сейчас она знала, что она не играет и не выглядит профессионалом, поскольку она постоянно перемещалась на своём месте. Её потребность в в*нной была всепоглощающей, и она надеялась, что клиент быстро успокоится, поскольку ей не только нужно было бежать в в*нную, прежде чем обмочиться, но она также жаждала увидеть Уилла. Что бы она сделала сейчас ради одного из его утешительных, нежных и успокаивающих объятий! О, но она ДОЛЖНА была сначала пописить, так срочно.

*091*2019-01-28 00:52

Сара смотрела на часы, пока тикал час встречи её клиентов, и ни один из них не проявлял никакого желания уходить. У Сары была огромная дилемма; её мочевой пузырь и сердце жаждали, чтобы они ушли, поскольку её потребность в мочеиспускании была острой, а её желание увидеть Уилла сильным, но её голова и деловой ум знали, что торопить уязвимых клиентов совсем не хорошо для бизнеса. Она мягко взяла на себя управление, подводя итоги сеанса и используя тонкий язык тела, например, снова надев кардиган, чтобы показать, что сегодняшняя сессия закончилась. Это была та часть работы, с которой Сара боролась.

Она никогда не могла заставить себя быть достаточно резкой, чтобы сказать: «Спасибо, что пришли снова». Пожалуйста, назначьте следующую встречу на стойке регистрации перед выходом». Это было не в стиле Сары, поскольку она предпочитала, чтобы всё начиналось и заканчивалось естественным образом. Но её потребность в мочеиспускании становилась всепоглощающей и контролирующей, и она обнаружила, что встаёт и идёт к двери, надеясь, что её клиенты наконец уйдут. Ещё немного, и помещение придётся запирать из-за будильника, так что Сара была благодарна, когда они оба поднялись со своих мест и надели пальто. Сара стояла, скрестив ноги, напрягая мышцы так сильно, как только могла. Когда она распахнула дверь, чтобы позволить паре уйти, Сара взглянула на часы в зале ожидания, понимая, что она должна уйти немедленно, если она хочет встретиться с Уиллом вовремя. Ей просто нужно было сначала пописить, как бы поздно она ни опоздала!

Уилл боролся. Его потребность в освобождении была очень сильной, и он больше не мог думать о работе. Он ходил по комнате, пытаясь понять, что делать. Он часто был в таком отчаянии в это время дня и несколько раз протекал по пути домой, но сегодня он не собирался идти прямо домой. Он встречался с Сарой где-то, куда всегда мечтал попасть, но никак не удавалось. Где-то новым, другим и ужасающим. Уилл всем сердцем жаждал увидеть Сару, разобраться в своей жизни, преодолеть калечащую тревогу, но прямо в эту секунду ему хотелось оказаться в своей квартире, чуть расставив ноги, сжимая пенис в руках, расслабляясь и писая целую вечность. .

Он просунул руку под пояс брюк и сжал пенис так, что его разум почти заставил его тело освободиться. Было только одно, что мешало ему отменить или даже написать Саре СМС и предложить более позднее время, и это был чисто логистический факт, что Starbucks на самом деле был ближе, чем его собственная квартира. Наверняка у них будет туалет, и наверняка с помощью Сары ему удастся туда помочиться? Сара уже помогала ему в двух предыдущих безвыходных ситуациях, и он снова так сильно нуждался в её помощи.

Уилл быстро заполнил таблицу на своём телефоне, которую он заполнил для Сары, указав количество выпитой жидкости и время, которое он выпил. Он рассчитал точный объём трёх кружек кофе и двух бутылок воды, потирая набухший и твёрдый мочевой пузырь и пританцовывая, чтобы пописить. Ещё пять минут, и он выскользнет, избегая любых контактов с другими людьми, и отправится на встречу с Сарой. Он потел от нервов и слишком большого количества шлаков внутри него. В течение следующих пяти минут он держал и тёр свой пенис, пытаясь удержаться от протечки.

Сара стояла у двери своей комнаты, пока её клиенты проверяли свои телефоны, чтобы уточнить их следующую встречу. Они мешали Саре двигаться и добираться до туалета и, как правило, слишком долго шли к выходу. Тем временем на Ханне было пальто, готовясь уйти, её компьютер уже вышел из системы и выключился, когда она старательно шла к остальным с связкой ключей в руке. Сара была почти в слезах, пытаясь удержать себя от несчастного случая, когда она подпрыгивала на подушечках ног и наклонялась вперёд так сильно, как только могла.

Она почти физически вытолкнула пару из дверного проёма, когда с ужасом наблюдала, как Ханна запирала оба туалета, готовясь к закрытию здания. Объект был частью более крупного здания на жилой улице со строгими правилами относительно того, когда они могут открываться и закрываться, что было согласовано, чтобы успокоить местных жителей. Чтобы это произошло, была установлена система сигнализации, которая срабатывала, если в здании по прошествии определённого времени всё ещё находились люди. Ханна, конечно же, знала об этом, и, подметев и приведя в порядок зону ожидания, закрыв свою стойку регистрации и выключив всё, что могла, она только выполняла свою работу, чтобы запереть, поскольку она знала, что последние клиенты Сары за день истекают. .

Увидев, как Ханна делает это, пара внезапно осознала свою ошибку и быстро ушла, в то время как у Сары не было другого выбора, кроме как быстро схватить свой ноутбук, заметки и пальто и запереть свою комнату на пути к выходу. Она мельком взглянула на в*нные комнаты почти со слезами на глазах, когда эвакуировала здание за считанные минуты до конца. Ханна громко вздохнула с облегчением, когда две дамы направились к своим машинам, и Сара услышала, как она кричала: «Сегодня было близко! Я очень хочу, чтобы клиенты уходили вовремя, а!» Сара села в свою холодную машину, желая того же самого, но не только ради какой-то дурацкой тревоги. Бросив сумку и ноутбук на пассажирское сиденье, она тут же зажала одну руку между ног, закрывая водительскую дверь.

Когда Ханна уехала, Сара обнаружила, что массирует свою интимную зону изо всех сил, почти мастурбируя с крайней потребностью мочиться. Она подпрыгивала вверх и вниз, одной рукой сжимая и надавливая на уретру, а его ноги подпрыгивали и яростно корчились в отчаянии. «Я так разрываюсь», — пробормотала она про себя. «Не уверена, что выживу» И как бы обращая внимание только на себя: «Я обмочусь, если не пойду в туалет слишком скоро!» 15-минутная поездка в Starbucks чувствовал себя слишком долго! Она сомневалась, что сможет продержаться ещё пять минут, не говоря уже о пятнадцати!

Уилл был мастером покидать свой кабинет, никого не увидев. Если бы это было олимпийское соревнование, он добивался бы золота при каждой возможности. Он прислушивался к следам, стоя у двери, в пальто, с сумкой за спиной и одной рукой, изо всех сил сжимающей член. Он вышел из машины, распахнул двери и оказался в машине в рекордно короткие сроки, бросив сумку на пассажирский пол, всё время удерживая свой оперившийся пенис между большим и указательным пальцами, так как тот жаждал свободы, чтобы помочиться.

Как можно быстрее Уилл пристегнул ремень безопасности, завёл машину и выехал с парковки. Ему так хотелось просто поехать домой, пописить, приготовить ужин в понедельник вечером, как он всегда делал, и забыть о Саре, но он знал, что это было просто сочетание его сильной срочности мочевого пузыря и его сильной тревоги. Он не был уверен, что сумеет добраться до Старбакса сухим, но, поскольку он был на четыре минуты и двадцать секунд ближе к его дому (Уилл преуспевал в точном времени), он предположил, что у него чуть больше шансов успеть туда сухим, чем домой. Он просто надеялся, что сегодняшнее движение будет добрым!

Было ли это отвлечением от новой встречи с Уиллом или логистикой ныряния, но Сара обнаружила, что её острая потребность слегка утихла до тупой боли, когда она пробиралась через пробки в час пик к кофейне. О, ей всё ещё нужно было в туалет, очень сильно, но пока её разум думал о чём-то другом, она, казалось, была под контролем, просто. Однако это не помешало ей раздражённо бормотать каждый раз на жёлтый или красный свет и на каждую медленную машину на кольцевой развязке. «О, поторопитесь, я чертовски умираю от мочи здесь» и «О Боже, свет поменяется СЕЙЧАС, прежде чем я промокну себя и свою машину», и даже когда движение шло ровно, она стонала про себя: «Ой, надо пописить». Сара надеялась, что у дам в Starbucks нет очереди.

Уилл был плачущим, напряжённым, злым и взволнованным. Потребность в туалете делала его раздражительным и резким. Он ругался на каждый красный сигнал светофора, мигал фарами медленному автобусу и гудел, когда такси подрезало его. Это было несколько не в характере Уилла, но его тело болело, а пенис болел от сдавливания. Его боксёры уже были влажными от капель мочи, и Уилл злился на себя за то, что не мог найти туалеты на работе, пользоваться ими, разговаривать с людьми и мочиться на окружающих. Что может быть такого сложного, когда всё ваше тело готово на всё ради освобождения? Это больше не было весело, и он хотел покончить с этим прямо сейчас. Злость, по крайней мере, отодвинула его тревогу в сторону и позволила ему свернуть с главной дороги и на второй раз налево в торговый центр, когда он нашёл кофейню и припарковался лицом в сторону от входа, чтобы никто не мог видеть его стиснутые зубы и держащуюся промежность. Он был так отвлечён ощущением жжения в уретре, что не заметил, как рядом с ним на большой скорости подъехала машина.

Сара въехала на автостоянку, ведя машину одной рукой, в срочном порядке оттягивая рабочие брюки и трусики. Когда она вбежала в торговую зону, её на рекордной скорости занесло на парковочное место. — Почти готово, — пробормотала она, отстёгивая ремень безопасности и схватив сумку, не жалея ни минуты.

Уилл мельком увидел девушку, выходящую рядом с ним, и снова был очарован всем, что с ней связано. Её элегантные рабочие брюки, облегающую белую блузку, тёмно-синий кардиган, который он легко мог снять с неё, и её женственный лёгкий шарфик, струящийся по её груди и подпрыгивающим ногам. Однако Сара не выглядела счастливой, и Уилл задавался вопросом, виновато ли в этом отсутствие сообщений или электронных писем. Он открыл дверцу машины и вылез наружу, и тут же ему пришлось крепко скрестить ноги, когда из его пульсирующего члена вырвался небольшой сквирт.

Сначала Сара даже не заметила Уилла, но услышала, как дверь машины закрылась сразу после того, как она заставила её повернуться. Она не могла не танцевать безумно между машинами, когда заметила, что Уилл наклонился вперёд и явно держится.

«Привет, Уилл, пожалуйста, извини меня здесь. Я буду с тобой очень скоро, но, честно говоря, если я постою здесь ещё минуту, я так сильно размочусь. Я более чем отчаянно хочу пописить. Встретимся внутри через некоторое время… или поедем за тобой в машину, если так будет проще, — крикнула она в ответ, подбегая к входу.

Уилл стоял, скрестив ноги, сжимая рукой свою промежность, наклонившись вперёд, размышляя, стоит ли попытаться встретиться лицом к лицу с мужчинами или рискнуть, ожидая Сару в своей машине в надежде, что он сможет продержаться, пока она мочится, а затем следующие четыре минуты с лишним до его квартиры. Он посмотрел на вход в кофейню, потом на свою машину, потом снова на магазин, пока ковылял к магазину, и для любого, кто смотрел, было очевидно, что он был человеком, находящимся на грани аварии.

*095*2019-01-29 14:37

На лбу Уилла собрались капли пота, а спина его рубашки была тёплой и потной. Он был далеко за пределами своей зоны комфорта, но, столкнувшись с фактом, что его тело сильно требовало, чтобы куда-нибудь пописить, он протолкнул себя. Он почти побежал за Сарой, одной рукой в кармане схватившись за пенис, а другой рукой пытаясь скрыть растущее мокрое пятно на передней части брюк костюма. Его зубы были сжаты, мышцы напряжены, пальцы ног согнулись, когда всё его тело пыталось продержаться ещё немного. Свет был ярким, шум кофемашин и болтовня подавляли, а тепло здания заставило его попотеть больше, чем когда-либо. Уилл посмотрел в пол, приподняв голову ровно настолько, чтобы увидеть, как ноги Сары бегут в угол, где, как он предположил, были в*нные комнаты. Потом она внезапно исчезла.

Сара была подавлена. Она была деловой женщиной, уважаемой в обществе и рисковавшей увидеть текущих или предыдущих клиентов в общественной кофейне в городе, где она жила и работала. Да, здесь она спешила в туалет в наименее женственной манере. Она могла чувствовать, что её уретра так сильно, что она отчаянно стремилась к освобождению. Мочевой пузырь болел, голова кружилась, глаза как будто наполнились и переполнились. Всё, что она могла сделать, это попытаться добраться до дам, прежде чем её тело сдалось. Она увидела вывеску с надписью «туалеты» и побежала к ней.

Уилл вошёл в дверь и секунду стоял, пытаясь осмыслить своё окружение. Ещё четыре двери были обозначены указателями: дамы, мужчины, инвалиды и детская пелёнка. Он изо всех сил пытался думать, но визуальный знак мужчины заставил его открыть мужские брюки. Уилл стоял, замерев от страха, изо всех сил зажимая свой пенис в кармане брюк. Перед ним был ещё один мужчина, свободно мочившийся в писсуар, и одна из двух кабин тоже казалась занятой. Уилл побежал к свободной кабинке, когда его дыхание участилось, а сердце забилось громче. Он едва мог дышать, не говоря уже о мочеиспускании, хотя торопливо расстёгивал штаны и вытаскивал пенис из мокрого нижнего белья. Уилл стоял там, умирая от жажды освобождения, но так напряжён и боялся, что ничего не получится, как бы сильно он ни нуждался в этом.

Сара так обрадовалась, увидев свободный прилавок. Она захлопнула дверь, заперла её и повернулась, танцуя, как маленький ребёнок. Её мочевой пузырь был настолько полон, что ей пришлось стянуть штаны, когда она села и расслабилась. Как только вырвался первый рывок, она сразу поняла, что что-то не так. Она почувствовала так много тепла и влаги, больше, чем должна была, и, взглянув вниз, она поняла, что её трусики имели пояс ниже брюк, и, следовательно, когда она стянула брюки, трусики остались. Сара попыталась встать над унитазом, упёршись ногами в пол с обеих сторон, и ей удалось стянуть трусики всего на дюйм вниз, прежде чем шлюзы открылись с удвоенной силой. Было слишком поздно. Её трусики промокли, поэтому она оставила их наполовину надетыми, наполовину снятыми, позволив своему телу мочиться изо всех сил. Как раз в этот момент на её мобильный пришло сообщение.

— Сара, пожалуйста, помоги мне.

Сара отвечает, когда её моча вытекает из неё на скорости. «Ты добрался до туалета, Уилл, или всё ещё в машине?»

«В туалете. Люди здесь. Не могу пописить

«Сможете ли вы сделать это. Мне нужно, чтобы ты перестал писать смс и нашёл фотографию своего домашнего туалета в телефоне. Посмотрите на него, визуализируйте себя там, отключитесь от всего остального. Представьте, как вы почувствуете, что позволили себе расслабиться и освободиться. Думайте об этой картине, как о том, где вы сейчас находитесь, свободно отпуская, счастливы и защищены. Напишите мне, если вам нужна дополнительная помощь. Думаю о тебе. Сара хх’

Уилл плакал. Его боксёры были мокрыми, на брюках костюма было мокрое пятно, и он стоял над унитазом, свободно держа вялый член в руке, а телефон в другой. Он сделал точно так, как сказала Сара, нажал «фотографии» на своём iPhone и прокрутил до фотографии своего туалета дома. Он попытался представить себя там, но в этот момент туалет в соседней кабине смыл воду, и ему захотелось закричать. Он хотел тишины, чтобы сделать это, и он хотел уединения.

В отчаянии он оторвался от фотографий и снова написал Саре. 'Это трудно'

Она тут же ответила: «Я знаю, но если ты сможешь это сделать, у меня есть кое-что для тебя». Думаю, тебе понравится.

Это заинтересовало Уилла, и его мысли закружились. Он хотел знать, что это было, но не мог покинуть кабинку, пока не освободится. Он восстановил фотографию, отключил свой разум от звуков и звуков вокруг и представил себя в своей собственной в*нной, смотрящим на туалет в своём телефоне, расслабленным, счастливым и безопасным. Потребовалось больше минуты, прежде чем его тело, наконец, отреагировало на его мысли, когда медленно выделилось небольшое количество мочи, затем остановилось, затем возобновилось, а затем прекратилось. Наконец появился медленный, но устойчивый поток, когда Уилл с облегчением вздохнул, хотя его поток имел собственное мнение и не собирался прекращаться в ближайшее время.

Сара так обрадовалась тому, что ей это удалось... ну вроде как удалось. Даже после того, как её моча закончилась, и она сидела, вздыхая от интенсивности и облегчения, внезапно из ниоткуда она снова начала мочиться. Очевидно, в её мочевом пузыре ещё осталось немного! Её трусики промокли, но, если не считать мокрого пятна размером с монету, на штанах, похоже, ничего не осталось. Сара стряхнула брюки, когда из неё снова вытекла струя мочи. Она отодвинула брюки в сторону, стянула промокшие штаны и положила их на пол подальше от брюк. Она взяла свою сумочку и стала рыться в маленьких мешочках для сэндвичей, которые хранила для утилизации использованной гигиенической одежды. Найдя один, она взяла свои мокрые трусики и положила их в сумку как раз в тот момент, когда Уилл написал ей: «Это тяжело».

Внезапно из ниоткуда Саре пришла в голову непослушная идея. Она вспомнила, как возбуждало Уилла её отчаяние и желание пописить на выходных, она завязала пластиковый пакет и передумала положить его не в урну для гигиенических принадлежностей, как изначально планировалось, а в свою собственную сумку. Это было не первое подобное с ней, хотя, к счастью, это всё ещё было редкостью. Она пишет Уиллу, предполагая, что у неё есть сюрприз, прежде чем надеть брюки от костюма, на которых ничего нет, и покраснеть. Она не могла перестать улыбаться, думая об Уилле, пока мыла руки, надеясь, что ему удалось пописить. Она снова представила его таким отчаянным на работе, вспомнила, как он держал себя в руках, когда она увидела его у своей машины, и в сочетании с её озорным секретом мокрых штанов в её сумочке и без трусиков она снова почувствовала себя очень возбуждённой для Уилла.

Уилл был так горд собой, хотя почему-то всё ещё чувствовал, что не опустошил столько, сколько ему нужно. Однако он сбросил груз, и больше ничего не приходило прямо сейчас, поэтому он укрылся, вспыхнул, умылся и вышел на улицу, надеясь, что Сара ждёт его, и ему не придётся заходить в кофейню одному. Он так обрадовался, увидев её, когда вышел, что спонтанно обнял её и поцеловал в прекрасные губы.

Сара отстранилась, хотя крепко держала Уилла.

— Значит, это сработало?

'Да! Вы замечательный!'

И тут он снова поцеловал её.

«Давай выпьем кофе, Уилл, а?»

'Да, пожалуйста. Я тоже хочу знать, что у тебя есть для меня.

«Давай закажем, и я скажу тебе, красавчик!»

*097*2019-01-29 19:10

{{1 минуту назад, Wombat48 сказал:

Это здорово, но когда Уилл не успеет вовремя??

}}

Я не думал об этом, так как я не люблю мочиться, но уверен, что скоро смогу обработать это только для тебя. Большое спасибо за прочтение и комментарий.

*099*2019-01-29 19:15

{{Только что, Wombat48 сказал:

Авва спасибо!

Ян, интересный поворот, может быть, он начинает мочиться, приближаясь к туалету, а затем не может продолжать, как только он туда добирается??

}}

Это звучит очень правдоподобно, так как он уже слил информацию раньше. Ваш комментарий заставил меня задуматься, и я надеюсь, что вы продолжите читать, чтобы увидеть, как я работаю над этим естественным образом. Всё возможно, поскольку я пишу это по ходу дела. Пока верны персонажам, многое ещё может случиться.

