Обладатели Железного дома

Автор: Markj9494 [n] (f)

*000*2020-11-06 08:02

Эй, ребята, вот моя следующая заказная история, университетские истории, кажется, сейчас в моде, поэтому было весело бросить свою шляпу на ринг.

Подготовка к этой истории идёт медленно, она может быть не для всех, но я надеюсь, вам понравится!

###

Глава 1: Прибытие

Янтарный свет настольной лампы заливал затемнённую комнату, тень отбрасывала неподвижная фигура высокой женщины, сидящей в кресле с высокой спинкой у занавешенного окна.

«Наконец-то», — пробормотала она про себя, глядя на электронный планшет в своих руках, когда на её тёмном лице появилась злая улыбка. Потребовались месяцы, если не годы ожидания и планирования, но, наконец, она подумала, что получила то, что искала. Точная причина, по которой она была поставлена ??во главе этого заведения.

Тихий стук в дверь привлёк её внимание, краткий миг паники пронёсся в её сознании, прежде чем она быстро положила устройство в ящик стола и закрыла его. Красное дерево тихонько звякнуло, когда она взяла себя в руки, сложила руки и положила их на стол.

Когда Элоиза стояла в коридоре университета, она не могла не нервничать, чувствуя, как в её животе собирается множество бабочек. Пытаясь отвлечься, она изучала большую дверь перед собой, её взгляд упал на старую надпись, вырезанную на дереве: «Strenuis Ardua Cedunt».

Выцветшие буквы ничего для неё не значили, но возраст и способ их написания были ещё одним свидетельством уровня университета, в который её приняли.

Она уже опоздала на пару минут после того, как заблудилась в большом административном здании и не хотела произвести плохое впечатление в свой первый день, шагнув вперёд, она пару раз постучала в дверь.

После короткой паузы сквозь густую древесину пронеслось приглушённое «войдите», немного успокоив её нервы. Повернув ручку, она вошла в большой кабинет, его обитательница сидела за большим столом в центре комнаты, шторы на которой, как ни странно, всё ещё были задёрнуты.

«Гм… я Элоиза Вестерн», — неловко сказала она, направляясь к столу женщины, её руки слегка ёрзали за спиной.

— Ах да, французская студентка, которая присоединится к нам. Добро пожаловать, и я должна сказать, что ваш английский превосходен, — сказала женщина перед ней, вставая, чтобы поздороваться и пожать ей руку.

— Спасибо, мой отец работал в посольстве, поэтому у меня были хорошие учителя, — ответила Элоиза, коря себя за ненужную экспозицию. Это не было собеседование при приёме на работу, на которое она уже попала, но что-то в этой комнате вызывало у неё беспокойство.

— Это всё объясняет, пожалуйста, присаживайтесь, — сказала женщина, указывая на стул перед своим столом.

— Спасибо, — сказала Элоиза, слегка присев на край сиденья.

— Не надо нервничать, приветствую всех наших иностранных студентов. Это хороший способ оценить языковые навыки и посмотреть, можем ли мы чем-то помочь в вашем переходе. Уехать молодым студентам может быть сложно, особенно в другую страну, — спросила нарядно одетая женщина, обращаясь к слону в комнате.

— Спасибо, — снова сказала Элоиза, вздохнув с облегчением. Она немного опоздала с принятием, проходя их вторичную рекомендательную программу, и беспокоилась, что произошла путаница или даже то, что они пересматривали её место.

«К сожалению, вы пропустили приветственные переговоры, которые состоялись вчера. Но у меня есть пара вещей, которые я могу вам дать. Порывшись в своём столе, женщина вытащила небольшой свёрток с вещами и положила его на стол.

«Итак, вот ваш приветственный пакет, в нём есть вся информация о том, что находится в кампусе, время работы и карта», — сказала она, передавая папку, которую Элоиза забрала у неё. «Вот ваше расписание занятий, есть и онлайн-версия, если хотите. Вся ваша информация для входа в систему также находится в пакете. Наконец, вот умные часы и фитнес-трекер, которые мы дарим всем нашим ученикам».

«Фитнес-трекер?» — спросила Элоиза, взяв металлические часы и ещё раз взглянув на них в руке.

«О, не волнуйтесь, на самом деле мы не отслеживаем вашу физическую форму».

Она сказала с улыбкой:

«Мы гордимся благополучием студентов и стараемся, чтобы у всех вас было что-то подобное, чтобы вы могли заботиться о своём здоровье. Университет может быть напряжённым временем, и предоставление нашим студентам возможности отслеживать эти вещи доказало свою эффективность в снижении выгорания и срывов. Думайте об этом как о системе раннего предупреждения об уровне стресса и способе дать вам понять, насколько усердно вы работаете. В равной степени ряд… внеклассных мероприятий могут проводить люди, которые просят вас показать им что-то, прежде чем принять участие в чём-либо».

«Внеклассное?»

«Да, как вы знаете, этот университет в значительной степени является медицинским учреждением, и поэтому в нём постоянно развиваются новые области. Некоторые из них могут попросить учеников принять участие… конечно, все они в безопасности», — добавила она слишком быстро, на взгляд Элоизы.

«Эти часы также служат студенческим билетом и карточкой-ключом. Так что, если вы планируете использовать что-либо в кампусе, вам нужно всегда держать это при себе. Мы находимся на самом переднем крае того, что мы здесь делаем, не может быть, чтобы кто-нибудь ходил по зданиям, не так ли».

Глядя на лицо женщины, оно снова было там, эта улыбка, которая становилась всё менее и менее убедительной вместе со всем, что слетало с губ роскошно одетой женщины.

— А теперь я не хочу больше отнимать у вас время. Я уверен, что у вас есть вещи, чтобы переехать, что напомнило мне. Ты будешь жить в Железном доме, он отмечен на карте в твоём рюкзаке. Она закончила, жестом показывая Элоизе встать.

— Хорошо, ещё раз спасибо за знакомство. — сказала Элоиза, благодарная за информацию, но немного обеспокоенная другой информацией, которую ей дали. У неё уже возникло ощущение, что в этом университете есть нечто большее, чем кажется на первый взгляд.

— С удовольствием, о, и Элоиза. Добро пожаловать в Университет Галгани!

Кивнув и помахав маленькой пачкой вещей директору школы, она тихо закрыла за собой дверь и вздохнула. Она не знала, что это было, но эта женщина по какой-то причине действительно вывела её из себя.

Надев часы на запястье, она услышала звуковой сигнал, экран загорелся и на нём появилось её имя и текущее время. Просматривая его, пока она шла по дороге, она изучала различные приложения от фитнеса и биометрии до планировщика уроков и карты, в этой штуке действительно было всё. Дать каждому студенту по одному из них было недёшево, но опять же Галгани был одним из лучших университетов.

Следуя за маленьким треугольником на экране, Элоиза быстро обнаружила, что стоит перед большим трёхэтажным зданием, элегантное и новое здание которого намного превзошло её самые смелые ожидания. Обычного сырого и грязного студенческого общежития, о котором ей рассказывали и которое видели в телешоу, нигде не было видно.

Дверь в здание быстро открылась, худощавая светловолосая женщина, перекинув сумку через плечо, выбежала наружу.

— Извините, — торопливо сказала она, проталкиваясь мимо Элоизы и бегом к главному кампусу, быстро прикрепляя бейдж к своей рубашке.

Несмотря на то, что она была немного озадачена, Элоиза сделала паузу, чтобы перепроверить, находится ли она в правильном месте. Медленно идя по небольшой тропинке, она неуверенно повернула дверную ручку, звук её часов и одновременно дверь ясно указывали на то, что даже эти двери закрыты для всех, кроме тех, кто в них живёт.

Толкнув дверь, она увидела дюжину картонных коробок и пластиковых банок, разбросанных по большому коридору.

— Что ты забыл на этот раз? Голос раздался из дверного проёма слева от неё.

— Эм, привет? Элоиза тихо сказала невидимому человеку. Внезапно из дверного проёма справа от неё высунулась голова с удивлённым выражением лица.

— О… прости, я думал, что ты возвращаешься за чем-то Саммер… Кто ты?

«Я Элоиза, я думаю, что я твоя новая соседка по дому», - ответила она.

Слегка подозрительное выражение лица невысокой брюнетки мгновенно исчезло.

«Круто, извини, я не хотел быть странным, я просто не узнал тебя, и я думал, что все въехали вчера», — сказала женщина, выходя из своей комнаты. — Между прочим, я Кей, — сказала она, протягивая руку.

«Ребята, у нас новая соседка по квартире», — громко крикнула она, крик эхом разнёсся по всему дому, и вскоре послышались шаги, когда несколько человек спускались по лестнице.

«Не нужно волноваться, никто не кусается», — пошутила Кей, Элоиза, очевидно, не смогла сдержать опасение на лице, когда вокруг неё сформировалась группа.

«Привет, я Элли», — представилась первая женщина, сойдя с нижней ступеньки лестницы и пожав ей руку. Светловолосая женщина явно извлекала максимум пользы из того, что она студентка, в настоящее время одетая в пару спортивных штанов и свободный топ, который был ей на несколько размеров больше. Хотя, судя по её взлохмаченным волосам, Элоиза не удивилась бы, если бы она только что проснулась, несмотря на то, что было почти время обеда.

«Элоиза», — ответила она своим именем.

«Ах, bonjour», — сказала следующая женщина, высокая черноволосая женщина, выглядевшая так, словно собиралась выйти на пробежку, полностью одетая почти с головы до ног в облегающий спандекс.

«Ты говоришь по французски?» — спросила Элоиза. Она не ожидала встретить здесь кого-то подобного.

— Ну, на самом деле нет. Но вы же француз, верно? — спросила она, её щёки слегка покраснели, когда её окликнули.

— Да как ты мог сказать?

«Слабый акцент и имя немного выдают. Я Ванесса, — объявила уверенная в себе женщина, — а это Джулия и Зара, — сказала она, указывая на двух оставшихся женщин, которые просто помахали ей рукой. «Это все мы, кто сейчас дома, я думаю, Саммер на работе, а Люси где-то что-то делает».

«Приятно познакомиться со всеми вами», — сказала Элоиза, радуясь, что Кей была права насчёт дружелюбия группы. Все они, казалось, ладили друг с другом, что было ещё одним хорошим знаком.

«Вам нужна рука, чтобы переместить ваши вещи, вы припарковались снаружи?»

На вопрос Джулии представилась высокая черноволосая женщина, слегка сдвинув на нос свои большие очки в чёрной оправе.

— Э-э, нет, спасибо. У меня здесь всё есть», — ответила Элоиза, отступая в сторону и открывая маленький чемоданчик, который был у неё с собой.

— Это всё, что ты принёс? — спросила Кей, явно потрясённая и случайно обнаружившая, что все эти коробки, вероятно, принадлежали ей.

«Да, я имею в виду, что я прилетел на самолёте и много переезжал в детстве, поэтому у меня никогда не было много вещей».

«Не позволяй Люси это слышать, она устроит тебе полевой день для розничной терапии», - рассмеялась Ванесса.

— Так… значит, вы все друг друга знаете? — спросила Элоиза, смущённая тем, что она могла внезапно присоединиться к группе, где все уже хорошо знали друг друга. Сможет ли она интегрироваться в группу, ведь у неё никогда не было близких друзей в детстве.

«Ну, мы все третьекурсники, и мы учились в одних и тех же классах», — ответила Юлия.

«Значит, мы знали друг друга, и я тоже жила с Люси на втором курсе. Но это первый раз, когда остальные из нас живут вместе… или действительно проводят какое-то время, кроме лекций или случайных вечеринок друг с другом», — сказала Ванесса, а Кей поддакивала всему, что она говорила.

«Значит, тебе не о чем беспокоиться», — добавила Зара, и её сияющая улыбка мгновенно рассеяла все беспокойства Элоизы. Более темнокожая женщина успокоила её, прежде чем она нахмурила брови. «Нам пора идти, Ванесса, урок через 10 минут»

«Подождите, занятия уже начались!» — нервно спросила Элоиза, начиная возиться с часами, чтобы свериться с расписанием.

«Ой, извините, нет, у нас есть класс упражнений в спортзале кампуса. Я не хотел вас паниковать. Но вы можете присоединиться к нам, если у вас есть что надеть в вашей крошечной сумке?

Приложив руку к груди, Элоиза вздохнула с облегчением: «Может быть, в следующий раз».

«Конечно», - закончила Зара, кивнув Ванессе головой в сторону двери, когда они вдвоём оставили новичка остальным.

«Итак, ваша комната — это последняя дверь слева, кухня и гостиная — это дверной проём в конце, и, наконец, две душевые кабинки вверх по лестнице справа», — сказала она. «Не волнуйтесь, дверь не ведёт прямо внутрь, есть ещё две двери, так что вы, вероятно, не встретите никого, кто ими воспользуется», — сказала Кей с выразительной улыбкой на лице, предполагая, что она когда-то так и сделала.

«Хорошо, спасибо, я думаю, я пойду распаковывать», — ответила Элоиза, всё ещё чувствуя себя немного ошеломлённой всеми новыми лицами.

«Это не займёт у вас много времени», — пошутила Элли, когда все разошлись по своим комнатам.

Она не ошиблась, но, войдя в свою комнату, Элоиза была приятно удивлена. В относительно скромной спальне была большая кровать, комод и крошечный санузел. Это больше походило на тесный шкаф, чем на настоящий туалет, но, по крайней мере, это давало ей немного уединения. Убрав свои вещи, она села на кровать, осознание того, где она была и что делала, пришло впервые. Она была не из тех людей, которые возвращаются домой больными, но даже при этом она чувствовала тревогу по поводу своего нового старта вдали от всего, что она знала, одолевала её.

Подняв свою кружку, она схватила небольшой пакет с вкусностями, которые ей подарила мама, и направилась на кухню. Если и было что-то, что всегда говорила её мать, так это то, что чашка чая может помочь почувствовать себя лучше в любой ситуации. Хотя это могло быть просто проявлением её британского наследия.

Нервно играя с приветственным набором Uni, Элоиза прошла через дверной проём, который ей показали ранее, и обнаружила довольно большую кухню и столовую. Пронумерованные шкафы совпадали с номерами комнат, открыв назначенный ей шкаф, она не удивилась, обнаружив его совершенно пустым. Ей придётся найти магазин, чтобы купить некоторые вещи, прежде чем они закроются позже.

Включив чайник, она достала свою кружку, одну из немногих вещей, которые обязательно взяла с собой. Старый и потемневший кусок фарфора, которым она пользовалась столько, сколько себя помнила. Снаружи его украшал логотип феникса футбольной команды, которая играла в городе, откуда приехала её мать в Новой Зеландии. Она никогда не была такой, но, возможно, это лето станет идеальной возможностью для путешествий и отдыха после учёбы.

Наблюдая за паром, поднимающимся из чашки, когда она наливала воду, она уже чувствовала его успокаивающее действие.

— Молоко в дверях, если хочешь, — сказала Юля, бесшумно войдя в комнату босиком.

«Спасибо, очень мило, но я предпочитаю чёрный», — ответила Элоиза, придя в себя после того, как её новый сосед по дому слегка испугался.

«Честно, ты смотришь, что ещё можно сделать?» — сказала высокая женщина, указывая на приветственный пакет, который Элоиза оставила открытым на столе.

«По желанию?»

«Да, так что в первый семестр вы ничего не получите, но в следующем семестре вы сможете выбирать из нескольких разных модулей. Это похоже на выбор основного предмета на следующие два года, но думайте о них как о дегустационных сессиях».

«О, хорошо, так все здесь делают одну и ту же специальность?»

«Нет, я не уверен на 100%, чем занимается Саммер, но я думаю, что все мы занимаемся разными специальностями. Но мы все проходим модуль уродинамики каждый семестр, это почти обязательно, если вы не выбрали что-то подобное в качестве основного предмета».

«Ах, ладно, я думаю, это ваши общие занятия?»

«Некоторые из нас да, но людей так много, что есть несколько классов, так что это не гарантировано».

«Я полагаю, что это место известно этим, поэтому имеет смысл, что они заставляют всех изучать его. Меня просто удивило, как много других вариантов курсов, почти как в любой другой неспециализированной академии», — сказала Элоиза, делая глоток слишком тёплого чая.

«Правда, мы в основном настроены на урологию, и вы увидите её влияние на всё, что вы изучаете, даже если это не имеет отношения к делу…»

Она сделала паузу на мгновение, явно думая о каком-то воспоминании. — Кстати, какой предмет ты изучаешь? — спросила Джулия, разбивая на сковороде пару яиц.

«На самом деле я просто студентка урологии, я имею в виду, что это одно из лучших учебных заведений для этого», — ответила Элоиза.

«Прохладный! Мы не получаем столько, сколько вы могли бы ожидать. Я думаю, что многие люди решают, что нескольких модулей, которые мы делаем, достаточно, они могут быть довольно интенсивными».

«Интенсивный?»

«Давайте просто скажем, что есть много практических занятий, и школьный девиз будет иметь гораздо больше смысла после вашего первого контрольного теста в конце года»

«Я поддерживаю это, — сказала Элли, неторопливо пробираясь через дверь и кладя пару кусочков хлеба в тостер после краткой проверки на наличие синих пятен. «Strenuis Ardua Cedunt, Невзгоды уступают место усилиям», — добавила она с явным намёком на сарказм в том, как она говорила.

«Но не волнуйтесь, в этом нет ничего плохого, к тому же модули подготовят вас к ним. У меня не было никаких проблем с ними, и даже Элли набрала одни из самых высоких оценок, — сказала Джулия, опасаясь, что они напугают новую ученицу.

«Эй, что ты имеешь в виду ДАЖЕ Элли».

Но когда она отвинтила крышку своего молока и отпрянула от запаха, всякое притворное раздражение исчезло.

«Нам нужно свежее молоко?» - сказала она, её глаза всё ещё сузились от запаха, когда она пошла выливать его в раковину.

«Как давно вы все здесь, я думал, кто-то сказал, что вы все переехали вчера?» — сказала Элоиза, недоумевая, как молоко могло уже исчезнуть, если это правда.

«О да, мы это сделали, я принесла это из дома. Я не думаю, что день, проведённый за рулём, пошёл на пользу», — ответила Элли, ясно понимая смысл вопроса.

«О, хорошо, мне нужно перекусить позже, не могли бы вы немного показать мне магазин?» — спросила Элоиза.

«Конечно, я только позавтракаю, и мы можем идти вниз. Это недалеко».

«Отлично спасибо!»

Сев за стол со своей чашкой чая, к ней быстро присоединились Джулия и Элли, которые несли большую тарелку с чем-то вроде половины буханки тостов, покрытых Нутеллой, в паре с почти комично гигантской спортивной кружкой кофе.

Просматривая свой телефон, она быстро сфотографировала свой чай и отправила его маме и папе, чтобы они знали, что она поправляется. Часть её задавалась вопросом, что они будут делать теперь, когда им не о ком заботиться, она и два её брата переехали за последние несколько лет.

Глядя на свой приветственный пакет, Элоиза ознакомилась с историей кампуса, с которой она уже была знакома и во многом определила, почему она выбрала этот университет для учёбы. Страницы были заполнены фотографиями улыбающихся студентов, лабораторного оборудования и вещей, которые можно было купить в студенческом магазине. Взглянув на лица студентов, она на мгновение задумалась, не нужно ли кому-нибудь из них пописить во время фотосъёмки. Моргая и хмурясь, она была поймана своими странными мыслями, которые она не знала, почему они пришли к ней. Несмотря на то, что она отказалась от того, что только что сказали её соседи по дому, и от занятий, в которых она будет участвовать, вполне вероятно, что некоторым из них действительно нужно было пописить. Их скрытое отчаяние попало на камеру, чтобы все студенты могли посмотреть на досуге.

— Хорошо, тогда нам пора? — спросила Элли, допивая остатки кофе в рот и вставая.

«Да, конечно», — ответила Элоиза, рада, что есть что-то, что может отвлечь её от собственных странных и агрессивных мыслей. Подойдя к двери, она распахнулась, открыв слегка вспотевших Ванессу и Зару, которые возвращались с урока физкультуры и потягивали воду из больших бутылок.

— Эй, вы, ребята, уходите? — спросила Зара, вытирая голову предплечьем.

— Просто схожу в магазин, если кому-то из вас что-нибудь понадобится? — ответила Элли.

— Вообще-то, не возражаешь, если я присоединюсь к тебе. Мне всё ещё нужны кое-какие мелочи, — сказала Ванесса, бросая свою спортивную сумку в угол, допивая остатки бутылки, прежде чем повернуться к двери. — Если хочешь, мы можем провести тебе небольшую экскурсию по кампусу по дороге? — добавила темноволосая женщина.

— Было бы очень хорошо, если ты не возражаешь. — ответила Элоиза. Она нервничала из-за того, с кем её поставят в пару, но казалось, что ей повезло, что все здесь так добры к ней. Кроме того, тот факт, что они были 3-курсниками, действительно поможет ей быстро освоиться в этом месте, что она надеялась сделать, чтобы она могла по-настоящему сосредоточиться на учёбе. Хотя, возможно, в этом году оценки не имели значения, она была уверена, что отставание сейчас навредит ей позже.

— Мы можем зайти в кофейню? — спросила Элли. Её большой утренней чашки явно не хватило, чтобы насытить любителя кофеина.

Спускаясь с холма от дома, казалось, что всё университетское жильё было собрано в одном районе, а улицы были заполнены студентами, которые приходили и уходили по своим делам. Родители со слезами на глазах прощаются со своими детьми, впервые поступившими в университет, многие из которых выглядят намного счастливее своих родителей.

«Значит, в конце дороги есть паб, но в него никто не ходит, кроме некоторых студентов-философов», — сказала Ванесса, заставив Элоизу повернуться лицом к своему новому гиду.

«Тогда, если вы пойдёте по этой дороге, у вас будет лучший выбор, а также местный паб, бар и социальный клуб. Все они находятся в ведении студенческого союза, поэтому выпивка довольно дешёвая. Затем идёт двор, в котором есть кафе, магазин велосипедов и, возможно, некоторые другие вещи, которыми я не пользовался, так что кто знает…»

Она закончила подводить итоги, между ними повисло несколько мгновений молчания, пока Элоиза пыталась найти всё, что только что сказала Ванесса.

«Вау, отличный тур», — саркастически добавила Элли.

«Ну, я имею в виду паб, бар и кофейню, что ещё вам нужно?»

«Как насчёт основных учебных блоков?»

«О да, они на другой стороне парка, вон там. Если вы пойдёте между двумя рядами магазинов, продолжайте идти по тропинке, и она приведёт вас прямо к блоку Уро».

«Отлично, спасибо, кстати.» — сказала Элоиза, на самом деле благодарная за быструю экскурсию, хотя Элли и не придавала этому большого значения.

«Видите, кто-то ценит мой тур. Кроме того, все остальные учебные блоки соединены с ним указателями внутри и снаружи каждой двери. Так что, если вы сможете добраться до этого блока, вы сможете найти дорогу оттуда. О, и пока я не забыл, там же туалеты.

«Что вы имеете в виду, где туалеты, разве в большинстве этих мест они тоже есть?»

«Нет, единственные туалеты находятся в основных зданиях учебного кампуса». небрежно ответила Ванесса, как будто для рабочих мест или учреждений было совершенно нормально быть без него.

— А дом? — насмешливо спросила Элоиза, — разве ей не дали единственную?

— Ах да, я забыл об этом в твоей комнате. Я думаю, что в каждом жилом доме есть по одному, два в общежитии первого года, но большинство людей ими не пользуются».

«Что ты имеешь в виду?» — снова спросила Элоиза, всё ещё сбитая с толку разговором.

Я имею в виду, что большинство из нас может продержаться достаточно долго, чтобы просто пойти в университетский городок, когда мы там. Если ты не сможешь продержаться несколько часов, я буду беспокоиться о том, чтобы продержаться здесь долго. Кроме того, часто возникают ситуации, когда вы можете получить дополнительные кредиты или даже наличные деньги за помощь в учёбе всех видов. Нет смысла тратить право на полезный ресурс».

— Значит, никто из вас не писает дома? — спросила она, поворачиваясь к Элли.

«Я имею в виду, я бы не сказал никогда, и я много сделал в первый год, прежде чем я действительно взял себя в руки. Но, честно говоря, я не могу вспомнить, когда в последний раз не пользовался туалетом кампуса», — небрежно сказала она, пока они шли к кофейне. «Третькурсникам не одобряют быть такими нуждающимися, почти что признак неспособности опираться и демонстрировать то, чему нас учат», - добавила она.

— Но разве ты не был здесь уже целый день?

«Да так?» — спросила Элли, потянувшись к дверной ручке и повернув её.

— Ты не заходил всё это время?

Ванесса не могла не рассмеяться:

«О, я забыла, каково это быть первокурсницей. Да, поверьте мне, в течение следующих нескольких лет вы поймёте, насколько неудобным или дорогостоящим может быть мочеиспускание, и, возможно, значительно разовьёте свои собственные ограничения. Хотя даже в первый год день для меня не был слишком тяжёлым, вам, возможно, придётся начать работать над этим, если вы хотите максимально использовать своё время здесь. Она закончила, конец был немного более резким, чем, возможно, она имела в виду, но смысл был ясен.

— О, ладно, — слегка застенчиво сказала Элоиза, — неужели так необычно писить так часто, как она, и не повлияет ли это на её оценки? Она не учла всех дополнительных вещей, которые ей, возможно, придётся сделать при подаче заявления в этот университет. Его известность за изучение мочевого пузыря теперь основывается на новом акценте в её уме, не только теоретическом, но, по-видимому, физическом.

«Эй, не смотри так мрачно. Все начинают так же, как и вы, на нашей стороне два года опыта».

Элли попыталась немного утешить её. 

«И даже самые маленькие мочевые пузыри в первый год стали намного крепче, говоря о…» - улыбнулась про себя Элли, когда они подошли к прилавку.

«Эй, лето, Обычное, пожалуйста»

— Привет, Элли, конечно. — сказала блондинка, мило улыбаясь ей.

— О, и кстати, это наш новый сосед по дому.

«Извините, что пропустила переезд», — сказала Саммер, протягивая руку Элоизе, чтобы она пожала её через стойку.

— Нет проблем, я тоже рада познакомиться, — сказала Элоиза, улыбаясь и пожимая ей руку.

«Значит, я знаю любимый напиток Элли, что тебе нужно?»

«Ой, извините, я в порядке, спасибо. Они просто проводят мне краткую экскурсию по дороге в магазин».

«О, круто. Да, определённо чувствую, что в этом году у нас будет хороший дом».

«Прошёл всего один день», — пошутила Элли, принимая свой кофе и расплачиваясь за него часами, которые казались такими же, как те, что были на Элоизе.

— Ты пойдёшь на посвящение первокурсников позже? — спросила Саммер, оглядываясь на неё и игнорируя комментарий союзников.

— Посвящение? — с опаской спросила Элоиза.

«Это просто вечеринка, не волнуйтесь, никаких культовых жертвоприношений или чего-то в этом роде. Только дешёвая выпивка и ледоколы», — сказала Ванесса, подходя и отдавая свой собственный приказ. «Почти все идут на это с Уродинамики. В основном первокурсники, но бывают и вторые и третьи годы, я думаю, что мы были каждый год, и это весело».

«Конечно, я имею в виду, если вы, ребята, собираетесь, я буду рада присоединиться».

Элоиза сказала, что не для больших вечеринок, но она приедет сюда, чтобы заняться новыми делами, так почему бы не присоединиться. К тому же это даст ей хороший шанс познакомиться со всеми своими новыми соседями по дому.

Это была мысль, о которой она начала сожалеть, когда через несколько часов стояла в своей комнате и смотрела на себя в зеркало. Её невзрачное тело было обтянуто платьем, которое она носила много лет и которое надеялась дополнить хотя бы своей верхней половиной. Но, к её разочарованию, оказалось, что позднего цветения, о котором говорила её мама, просто не было. Взъерошив кремовое платье, она быстро развернулась, прежде чем отправиться в туалет. После комментариев своих новых друзей, она откладывала это намного дольше, чем собиралась, пытаясь немного подтолкнуть себя. Её отчаяние достигло новых высот, когда она надела одинаковые туфли на каблуках, и это стало последней каплей, которая заставила её понять, что с неё хватит. Быстро доковыляв до туалета, она села и выпустила мощный поток, уставившись в глухую стену напротив, уперев руки в бёдра, и глубоко вздохнула. Во что она ввязалась сегодня вечером? Надеюсь, ничего особенного.

Услышав взволнованный сброд на кухне над её ручьём, она решила, что пора присоединиться к остальным.

Войдя на кухню, она увидела новое лицо, единственное оставшееся лицо, с которым можно было встретиться.

— Э-э, привет, я догадываюсь, что ты Люси? — спросила она, неуверенно протягивая руку пышногрудой и высокой рыжей девушке, стоящей рядом с Ванессой.

«Не глупи», — сказала она, отмахиваясь от руки и подходя для крепких объятий. «Приятно познакомиться, Элоиза, ты готова повеселиться сегодня вечером?» — спросила она, озорной блеск в её глазах подсказал ей, что Люси определённо была такой.

«Да, хотя я, наверное, не собираюсь слишком много пить из-за лекций, которые начнутся завтра».

«Разве вы не видели письмо, занятия отменены!»

Люси чуть не закричала от счастья.

Включив свои часы, Элоиза быстро отсканировала приложение электронной почты и, конечно же, оно там было.

«Дорогие студенты,

Из-за серьёзной неисправности электрооборудования основные учебные блоки были закрыты для вашей безопасности, пока в системе проводится необходимый ремонт. Таким образом, все уроки откладываются до тех пор, пока не будет сочтено безопасным сдавать здания в аренду. Пожалуйста, следите за своей электронной почтой, чтобы не пропустить обновления.

С уважением, Дин Мэри Джонсон».

«Подождите, значит, закрыты только учебные блоки, не правда ли, это немного странно?» — спросила Элоиза, остальные пожали плечами.

«Эй, это работает для меня. Я думаю, Джулия может быть единственной, кого расстраивает, что занятия пока отменены», - пошутил Кей.

«Да, так что никаких оправданий. Приготовьтесь повеселиться!»

Зара громко зааплодировала, остальные присоединились к ней.

Этот голос сожаления становился немного громче в глубине сознания Элоизы, но ей просто нужно было постоянно напоминать себе, что она здесь, чтобы попытаться увидеть что-то новое.

###

Спасибо за чтение, и я надеюсь, вам понравилась первая глава!

Все отзывы всегда приветствуются!
