Обладатели Железного дома

Автор: Markj9494 [n] (f)

*015*2020-11-14 08:31

Глава 5: Цена самообладания

«Мы потеряли одного», — сказала та же женщина с оттенком нервозности в голосе, когда она снова заговорила в тускло освещённой комнате.

— Член Железного дома? последовал совершенно спокойный ответ.

«Боюсь, что так. Это был тот, который был дозирован вместо первого года».

«Подвиг, который продлится до тех пор, пока она дала обстоятельства».

Пришёл впечатлённый ответ, первый признак эмоций от женщины, стоящей у её книжной полки.

«Устройство зафиксировало объём выше её предыдущего рекорда, предполагая, что, несмотря на отсутствие задержек, которые она делала в последнее время, и сегодняшние события, она может быть хорошим кандидатом».

«Несмотря на то, что так много людей бьют её?»

«Это правда, что многие студенты держат её в длину, но я сомневаюсь, что многие достигнут такого же объёма. Я всё ещё думаю, что стоит оставить её в бегах, даже несмотря на то, что она не преодолела отметку в 150 часов, которую мы от неё ожидали».

«Хорошо, я не зря поместил её с остальными в Железный дом...»

Той ночью Элоиза не могла не мечтать о том, что она видела, образы несчастного случая с Люси мешали ей мечтать, когда события дня разыгрывались снова и снова. Смесь вины и очарования, подпитывающая мечты о несчастном случае, иногда даже более серьёзном, чем жизненный случай, свидетелем которого она была. Снова и снова отчаявшаяся Люси умоляла или умоляла позволить ей воспользоваться туалетом, спрашивая, почему она ничего не сказала о мочегонных средствах в выпитом ею пиве. Тем не менее, каждый раз, когда Элоиза молчала, её сердце быстро билось, пока она смотрела, как разворачивается это ещё раз, каждое из которых было более волнующим, чем предыдущее, предвкушение заставляло её жаждать момента потери.

Теперь она оказалась под гигантской Люси, её гулкий голос звал её.

«Это то, чего вы хотели, это то, на что вы надеялись», — сказала она, прежде чем гигантская женщина выпустила над ней поток жидкости, который медленно падал на неё. Элоиза чуть не вскрикнула, подняв руки над лицом, прежде чем гигантские капли ударили её.

«Хххе хууу… что?»

Элоиза резко проснулась, её волосы слиплись от пота, когда она почувствовала, что одежда прилипла к ней.

«Что это за хрень была?» — прошептала она про себя, воспоминания о снах не исчезли, как обычно. Моргнув несколько раз, она вернулась к реальному миру, всё ещё немного сбитая с толку снами, когда её сердце билось в груди.

В то утро, когда они сидели за столом, напряжение в комнате было ощутимым, женщины вокруг неё не могли остановить время от времени ворчание или стоны, срывающиеся с их губ, пока они поглощали хлопья. В остальном обычная задача, которая, казалось, вызывала смехотворный уровень напряжения для её соседей по дому. Их мочевые пузыри действительно были нагружены до предела, и тот факт, что теперь один из них потерял контроль, начал осознаваться. Но, несмотря на это, казалось, никто из них не предпринимал никаких действий, чтобы облегчить себе жизнь. Их выучка, гордость и непогрешимая вера в себя брали верх над любыми рациональными мыслями, даже когда они морщились от дискомфорта.

Не выдержав тишины, Элоиза попыталась придумать, что сказать, постоянное постукивание ног Саммерса и Джулии по виниловому полу усложняло задачу. — Так что вы, ребята, планируете делать сегодня? Она спросила.

— Не уверена, — ответила Люси, её ноги были неподвижны, но плечи поникли. Всем было ясно, что она расстроена из-за случившегося, наверное, стоит подумать о чём-то, что можно сделать вместе, чтобы подбодрить её, — подумала про себя Элоиза.

«Мне нужно готовиться к завтрашнему выступлению по гимнастике. Так что я буду в спортзале весь день», — сказала Зара, прежде чем шумно хлебнуть молоко из ложки. «Да, я пойду с ней, посмотрим, смогу ли я чем-нибудь помочь», — добавила Ванесса, прежде чем сделать большой глоток апельсинового сока. Единственная, кроме Элоизы, у которой также есть большой напиток на столе.

Подождите, Зара всё ещё планировала заниматься своими делами? Элоиза не могла представить, на что это должно быть похоже и сколько сил нужно, чтобы сделать это, не взорвавшись повсюду. Если вчера этого простого поворота было достаточно, чтобы причинить ей дискомфорт, то что должен сделать переворот в воздухе? Но это было снова чувство предвкушения или волнения, чтобы узнать пределы этих женщин.

— У меня есть работа, — как ни в чём не бывало сказала Саммер, медленно вставая, чтобы поставить миску в раковину. Её узкие чёрные рабочие брюки явно впивались в мочевой пузырь. Молния частично расстегнулась вверху, так как они изо всех сил пытались приспособиться к размеру её мочевого пузыря.

«Я иду в библиотеку, посмотрю, смогу ли я достать ещё…»

Джулия заметно вздрогнула, её глаза закрылись, а губы сжались, когда она подавила стон. «Ещё подготовка к тесту», — закончила она дрожащим голосом.

— Не возражаете, если я пойду с вами? Элоиза спросила: «Думаю, мне следует начать с этого списка для чтения».

«Конечно. Будет приятно составить компанию. ответила Джулия.

— А вы, ребята? — спросила она, глядя на Кей и Элли, которые сидели, скрестив ноги, на диване рядом с ними. Их болтающиеся ноги шевелились, словно зеркальное отражение друг друга.

«Не уверена, — ответила Кей, — могу заказать пиццу позже».

«Не совсем занятие», — пошутила Элли. «Но нет, у меня тоже нет никаких реальных планов. Хотя мне нужно стирать»

«Поскольку у нас нет никаких планов, почему бы нам всем не пойти пообедать?» - предложила Ванесса.

«Нечестно!» — сказала Саммер, засовывая бутылку с водой в рабочую сумку.

«У вас подают еду правильно, есть ли шанс, что вы сможете немного отдохнуть, чтобы присоединиться к нам, если мы придём к вам?» — спросила Элли.

«О, может быть!» — радостно сказал Саммер.

«Можем ли мы сделать это поздним завтраком, а не обедом. Я не хочу опоздать в спортзал», — сказала Зара.

«Конечно», согласилась Ванесса, никто из остальных не выразил беспокойства.

«В любом случае, мне нужно идти на работу, напиши мне подробности», — сказала Саммер, перекинув сумку через плечо и слегка поморщившись, когда она коснулась её живота. Несмотря на удар в спину, казалось, что любое давление в любом месте причиняло ей больший дискомфорт.

«Мы рассказали Summer 11 и его пятилетнему прошлому», — сказала Люси, пока они шли по дороге. Теперь, когда её не обременяли, её движения вернулись к более нормальному темпу. Но поскольку остальные всё ещё боролись, они шли значительно медленнее, чем сегодня. Не то чтобы Элоиза могла винить их, поскольку она шла рядом с ними, время от времени украдкой поглядывая на их гигантские пузыри, которые продолжали очаровывать её. Академически она читала о супердержателях, но до сих пор она никогда не встречала никого, кто бы хоть немного приблизился к медицинским странностям или крайним случаям в этих текстах. Вспоминая то, что Элли сказала несколько дней назад, неудивительно, что компании стали бы охотиться за головами её соседей по дому, если бы они были способны на такие подвиги.

«Всего 5 минут», — сказала Кей, её лицо было немного более красным, чем обычно.

— Если бы Джулия не забыла свою трудовую книжку и не вернулась за ней, мы могли бы успеть вовремя. — сказала Ванесса, слегка раздражённая.

— Извини, я немного отвлёкся. – призналась Джулия, глубоко засунув руку в карманы обтягивающих брюк и заставив Элоизу задуматься, действительно ли она держалась, пока группа шла.

«В любом случае это заняло всего около 2 минут», — ответила Элли, вставая на сторону Джулии. «Перед отъездом звонила Зара».

Она закончила, указывая пальцем на ещё одного члена группы. Напряжение вспыхивало, когда каждый из них боролся со своим собственным телом, что явно вызывало у них нечто большее, чем лёгкое раздражение или вспыльчивость.

«Ребята, всё в порядке, я уверен, Саммер поймёт», — сказала Элоиза, пытаясь заключить перемирие, но добившись лишь неловкой тишины между ними, пока они продолжали беспокойно идти. Единственными звуками было тяжёлое дыхание и пыхтение её раздувшихся соседей по дому, к которым иногда добавлялись стоны и гримасы, когда пульс мчался по их полным телам.

Пока они шли через кампус и подходили к кофейне, Элоиза заметила множество взглядов тех, мимо кого они проходили. Прохожие наблюдали за парадом отчаявшихся женщин, некоторые с завистью к их навыкам, а другие с завистью, из-за которой они хотели увидеть, как они все достигнут своего последнего предела. Хотя у пары, казалось, были похожие выпуклости, их собственные лица были искажены отчаянием и болью. Казалось, что её соседи по дому были не единственными, кто всё ещё держался и страдал из-за этого, университетская доблесть заставляла многих других доводить себя до предела своих возможностей.

Войдя в кофейню, они очутились за большим столом, её подруги, кряхтя, заставили себя сесть. Заметно вздыхают и тратят несколько минут на то, чтобы прийти в себя после прогулки, некоторые кладут руку или слегка сжимают промежность для дополнительной уверенности. Было ясно, что все они были в своём уме.

«Эй, ребята, я не могу сделать перерыв прямо сейчас, но я буду с вами через 15 минут», — сказала Саммер, подходя к столу и вставая, крепко скрестив ноги. Эта поза не скрывает выступающего мочевого пузыря.

— Хочешь, чтобы мы тебя подождали? — спросила Элоиза, стараясь смотреть подруге в глаза, а не просто смотреть на её живот.

«Нет, если мы закажем сейчас, это, вероятно, займёт 10-15 минут в любом случае, когда у меня будет перерыв».

«ОК, это звучит хорошо», — ответила Элоиза.

«Что я могу вам предложить?» — сказала Саммер, улыбнувшись своей лучшей службой поддержки клиентов. Но подёргивание краёв её улыбки в сочетании с нахмуренными бровями несколько нарушили поверхностный уровень самообладания, которое она демонстрировала.

«Можно мне взять картошку с чили в мундире», — ответила Элоиза, собираясь на более плотный обед, чтобы зарядиться энергией для долгой ночи учёбы.

«Конечно, и др…пить?»

— Я выпью чёрный чай, если ты это сделаешь?

— Хорошо, чей следующий? — сказала Саммер, заканчивая карандашом заказ Элоизы, когда она подняла голову, ожидая, что кто-нибудь заговорит. Но вместо этого казалось, что все они были слишком заняты, их глаза уставились на меню, но никто из них ничего не понял. Саммер стояла в ожидании, её бёдра тёрлись друг о друга, когда она пыталась выглядеть как можно более спокойной.

«Юлия?» — спросила она, и этот прямой вопрос вывел черноволосую женщину из себя.

«Извините, я не очень голоден, теперь я думаю об этом», — сказала она, неловко поёрзав.

«Да ладно, я думал, что мы едим вместе, я убедил своего босса позволить мне сделать вам скидку, ребята», — сказала Саммер, явно немного раздражённая.

«Хорошо, я думаю, я просто возьму панини с сыром и помидорами», — сказала она, выбрав более лёгкий вариант из меню.

«Да, звучит неплохо».

К ним присоединились ещё двое, и вскоре заказы были приняты.

Примерно через 15 минут слегка взволнованная Саммер принесла на столы еду и присоединилась к ним, когда они начали есть, болтая о светской беседе и в основном слушая, как Зара рассказывает о своём завтрашнем выступлении. Элоиза была ошеломлена тем, как она говорила, то ли не обращая внимания на своё нынешнее состояние, то ли обладая сверхчеловеческой силой воли, которая позволяла ей выполнять свою обычно изнурительную рутину с полным мочевым пузырём. В любом случае Элоиза не собиралась пропускать это завтра.

Она также была рада видеть, что, несмотря на бурное начало обеда, всё немного успокоилось. Их отчаяние всё ещё очевидно, но они, по крайней мере, разговаривали друг с другом.

«**Саммер кончается», — объявила ей пожилая женщина из кассы примерно через час. 

лондинка громко вздохнула и встала, сжимая ноги вместе, прежде чем схватить тарелки, из которых они ели, и пойти обратно к витрине магазина.

— Да, наверное, мне пора в спортзал. — сказала Зара, немного поправляясь в своём кресле.

— И я думаю, нам стоит пойти в библиотеку? — добавила Элоиза в сторону Джулии, которая снова была гораздо более тихой, чем обычно даже для неё. Получив кивок, она быстро встала, глядя на Джулию, которая, казалось, передумала стоять. Её рука на мгновение покоилась на столе, пока она твёрдо оставалась на своём месте, прежде чем, наконец, с громким ворчанием она оттолкнулась от него. Её глаза зажмурены, а губы сжаты, чтобы не было больше никаких звуков.

Придя в библиотеку, Элоиза была поражена её размерами. Старое кирпичное здание высотой не менее шести этажей, бюсты и статуи, украшающие снаружи классическое здание. С тех пор как она переехала в Англию, она скучала по старой европейской архитектуре, которую она привыкла считать нормальной для своего дома, большой город, в котором она выросла, был полон французских аналогов. Просто глядя на это, её сердце чувствовало себя немного полнее, немного ближе к дому.

“Это место выглядит потрясающе!” она сказала,

«Ты не видел, что внутри», — улыбнулась Джулия, снова засунув руку в карман, пока пара медленно шла.

Но она была права: войдя в парадную дверь, они оказались в большой секции с куполообразной крышей, сквозь центр которой падал солнечный свет, а над ними лежали книжные полы.

«Поэтому нам, вероятно, следует начать с четвёртого этажа, где находится много основных учебных пособий, которые вам понадобятся для первого года обучения. В этом месте используется росистая десятичная система, поэтому, если вы подойдёте к одному из компьютеров, вы сможете искать книги по названию, и они дадут вам номер. Затем просто следуйте цифрам в нужную область».

«Спасибо!» — сказала Элоиза, глядя на компьютеры.

— Э-э… — снова застонала Джулия, наклоняясь туда, где стояла. «Давайте поднимемся на лифте до шестого, и я укажу на пару книг, которые могут быть полезны».

«Конечно».

«Я часто пользовалась этим на первом курсе», — сказала Джулия, делая паузу и доставая другую книгу. Вложив его в тяжело нагруженные руки Элоизы, которая начала бороться с тяжестью. Десяток книг из списка для чтения и рекомендации Юлии словно свинцовая гиря.

— Я… э… э… — Джулия вдруг тяжело выдохнула, снова слегка согнувшись пополам.

«Вы в порядке?»

«Да, я в порядке», — сказала Джулия, слегка задыхаясь. На мгновение опершись о книжный шкаф, она, казалось, обрела самообладание и уставилась в пол.

«Я думаю, что пока этого достаточно, почему… почему бы нам не найти место, где можно посидеть и поучиться».

Неуверенными шагами по разным причинам они обошли книжные шкафы и подошли к небольшому столу и стульям, расположенным в углу здания. Уединённое и тихое место, где они могут заниматься, не отвлекаясь.

Садясь, Джулия поморщилась, когда её зад коснулся сиденья, изменение позы не помогло мочевому пузырю женщины. Но, несмотря на это, через мгновение она вытащила из сумки большую упаковку из 6 энергетических напитков и поставила их на стол. Вытащив первую, приоткрыв её и начав отхлёбывать. Присев рядом с ней, Элоиза уже могла видеть, как ноги её подруги начали вибрировать под столом. Левая рука Джулии, лежавшая на её бедре, двигалась вверх и вниз с головокружительной скоростью.

Было трудно сосредоточиться, когда её подруга так хаотично двигалась рядом с ней, время от времени задыхаясь или кряхтя, но каким-то образом Элоизе удалось втянуться в учёбу. Заметки по истории и мировой культуре урологии. Это была захватывающая тема, которая действительно привлекла её внимание, ей всегда было интересно, как на неё смотрят разные люди и культуры. Она не могла не улыбнуться подсознательно, когда делала свои заметки, она жила своей мечтой поступить в один из самых престижных университетов и узнать о том, что она действительно любила. Чего ещё она могла желать!

Она пребывала в этом благоговении часами, хотя для неё они казались минутами. Её мысли были полностью заняты учёбой, пока её внимание не привлёк громкий стон. Каким-то образом она почти забыла о своей подруге, сидевшей рядом с ней, но когда она обернулась, то увидела, что Джулия согнулась пополам на своём месте. Её глаза были закрыты, и она наклонилась так, что её голова почти касалась стола. Капли пота собирались и стекали по её бледному лицу, падая на блокнот, лежавший под ней.

«Оооо зау зауны за замирание с замиранием за запястье за ??замиранием за запястье затряслись за запястьем запястья со скрещёнными за запястьями очками со звоном на стол. Непосредственная близость её лица, вероятно, спасала их от любых повреждений. Громкий звук заставил Джулию открыть глаза и немного выпрямиться. Дрожащая рука тянется к очкам и надевает их обратно.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — снова спросила Элоиза, хотя было ясно, что это не так.

«Почему здесь должно быть так жарко. Это заставляет меня потеть, и мои очки продолжают сползать с моего носа», - ответила Джулия, игнорируя суть вопроса. Даже открывая очередной энергетический напиток и делая глоток, казалось, что чем больше она пила, тем быстрее пила. Порочный круг, в котором Элоиза была уверена, не помогал ей, потому что в комнате было совсем не жарко. На самом деле, Элоиза чувствовала явный холод в этом районе, старое здание, по-видимому, не имело особого отопления.

Но, увидев, как её подруга пытается вернуться к учёбе, она сделала то же самое, изредка поглядывая на Джулию, которая теперь громко дышала носом. Из-за постоянного безошибочного шума, исходящего от неё, сосредоточиться стало труднее, чем раньше.

Но вскоре тяжёлое дыхание из её носа прекратилось, и, посмотрев на Элоизу, она увидела, как Джулия вгрызается в подол рубашки, в тоске натягивая её, её ноги продолжали яростно трястись там, где она сидела. Нервное поведение, стягивающее её майку и обнажающее сильно раздутый мочевой пузырь, который, казалось, трясся сам по себе. Пульсации и рябь бегут по поверхности её кожи и хлопают по ткани рубашки. Подол её брюк цвета хаки злобно врезался в него, толстая и болезненная красная линия легко различима на её белой коже.

Но каким-то образом казалось, что женщина, сидевшая рядом с ней, смогла отогнать от себя мысли отчаяния и сделать заметки из книги, которую читала. Задача, в которой Элоиза не была уверена, что сможет справиться в подобных обстоятельствах. Даже сейчас она чувствовала явную полноту в собственном мочевом пузыре, так как не справляла нужду с самого утра. Хотя, подумав об этом, она поняла, что выпила не так много, её бутылка с водой была лишь наполовину пуста.

Делая большой глоток из своей бутылки, Элоиза заметила, как безумные движения Джулии на мгновение остановились, глаза черноволосой женщины расширились, когда она сделала пару глубоких быстрых вдохов. Ещё один пульс пробежал по её телу, когда она испустила короткие болезненные вдохи.

— О… — тихо сказала Джулия, словно была чем-то удивлена, её глаза всё ещё были широко раскрыты и на мгновение дёрнулись, прежде чем внимание Элоизы привлёк громкий шум брызг.

Водопад мочи стекал со всех сторон тканевого стула, который ярко блестел, когда Джулия начала мочиться. Громкий шипящий звук вырвался из-за того, что поток, должно быть, под сильным давлением прорвался через её защиту, с шумом брызнув в её штаны и мгновенно пропитав их. Тёмно-синий материал скрывает большую часть повреждений, но задняя часть её ног явно намокла. Из того места, где её колени согнулись над стульями, лились ручьи, а широкий водопад падал сзади и со спинки стула. Под ней мгновенно образовалась большая лужа, когда она посмотрела вперёд, её глаза всё ещё дёргались, но не меняли никаких эмоций.

Элоиза не могла поверить своим глазам, Джулия полностью обмочилась в библиотеке. Несмотря на обильные признаки отчаяния в течение дня и даже в последние пару дней, внезапная потеря и отсутствие эмоций застали её врасплох. Как и размер слегка желтоватой лужи, слабое сладкое пятнышко, исходящее от мочи Джулии, которое, как она могла предположить, было результатом действия одной за другой банок энергетических напитков, которые Джулия вливала в её всё ещё опорожняющийся мочевой пузырь.

Более трёх минут моча лилась со стула дождём, постоянно расширяющаяся лужа растекалась во все стороны от стула по ровному и вощёному полу. Само кресло было полностью мокрым, как и её брюки и туфли. Моча скапливалась на её коже, текла по ногам и переполняла её конверсы, светло-серый цвет превращался в насыщенный тёмно-серый повсюду, когда даже шнурки ботинок, казалось, впитывали аварию Джулии.

Наконец громкие брызги закончились, тишина капает со стула — единственный звук в их углу библиотеки. Тишина, которая, казалось, длилась вечность, охватила их, Джулия всё ещё недоверчиво смотрела вперёд, как олень в свете фар автомобиля.

«Я… я думал, что смогу удержать его», — сказала Джулия, моргая, когда наконец повернула голову, чтобы посмотреть на свои пропитанные водой брюки и лужу под ней. «Я не терял контроль так с тех пор… Не могу поверить, что только что обмочился», - сказала она, её плечи опустились, когда её тело начало раскручиваться от узлов, которые она завязала, чтобы удержать мочевой пузырь.

«Я…», — сказала Элоиза, не находя слов, всё ещё глядя на завораживающие капли мочи Джулии, когда они плескались в гигантской луже. Рябь расходилась симметрично по мере того, как её лужа продолжала расползаться.

— Мне нужно пойти переодеться. Джулия встала, и внезапный громкий звук брызг заставил Элоизу слегка вздрогнуть, когда моча, застрявшая между ног её подруги, упала, чтобы присоединиться к остальной части на полу.

Обратный путь прошёл тихо, Элоиза могла сказать, что Джулия смущена и не хочет об этом говорить. Если бы это был кто-то другой, они могли бы уйти незамеченными. Но, учитывая внезапное исчезновение гигантской выпуклости, торчащей из неё, она была уверена, что все остальные в её доме поймут, что произошло, когда увидят её, даже если они не увидят беспорядок, который она сделала из своей одежды. Даже сейчас, когда они подошли к дому, с одежды Джулии всё ещё падали капли, так много они пытались впитать.

Хотя она была права, все остальные были потрясены, увидев её в таком состоянии. Многие из них болтали в коридоре, когда мокрая Джулия вернулась через несколько секунд после Зары и Ванессы. Было ясно, что они были шокированы и немного потрясены тем, что кто-то из дома потерял контроль над своим телом, но никто ничего не сказал. Предполагая, как Элоиза, что молчание — лучший вариант, ради Джулии они делали вид, что ничего не произошло. Но что-то определённо имело место.

Утреннее солнце было едва над горизонтом, и её комната всё ещё была окутана тьмой, когда Элоиза проснулась на следующий день. Большую часть времени, если она просыпалась так рано, она снова засыпала, но по какой-то причине последние несколько дней она просыпалась с огромным волнением по поводу того, что принесёт день. Может быть, именно так и было в университете.

Поднявшись, она включила свой ноутбук, просматривая социальные сети и проверяя университетские новости. Казалось, несмотря на отсутствие занятий, всё остальное в университете шло своим чередом. Единственное, что привлекло её внимание, это заголовок, в котором говорилось, что в настоящее время они расследуют возможную утечку воды на шестом этаже библиотеки и что электроника в определённом углу отключена в целях безопасности.

Услышав медленные и тяжёлые шаги мимо своей комнаты и стук двери, она решила, что пора позавтракать. Направляясь к кухне через несколько минут, она уже могла слышать тихое ворчание и стоны, исходящие от двух её соседей по дому. Ванесса стояла у стойки, произнося тосты и подпрыгивая на скрещённых ногах. Её длинные мускулистые ноги позволяли ей странным дополнительным преимуществом связывать себя несколькими узлами. Мирская задача намазать тост маслом заставляет её время от времени тяжело дышать и кряхтеть от напряжения.

За столом Саммер делала нечто подобное, откидываясь на спинку стула, чтобы освободить место для своего гигантского мочевого пузыря. Сила её вибрирующих ног заставляла всё её тело трястись, когда она пыталась положить ложкой хлопья в рот с большого расстояния. Капли молока падали с трясущейся ложки, на которую она пристально смотрела, используя все свои умственные способности, пытаясь направить её в рот, не расплескав её содержимое по всему столу или себе. Каждые несколько секунд, которые проходили, она сильно дрожала, хрюканье вырывалось из дёргающегося рта, когда её перегруженный мочевой пузырь давал о себе знать.

— Эй, как дела, ребята? — спросила Элоиза, приветствуя, но также надеясь на что-то большее.

— Доброе утро, — сказала Ванесса, слегка поморщившись, когда повернулась, чтобы поприветствовать её.

«Привет, у меня всё хорошо, спасибо», — сказала Саммер, и её потное и дёргающееся лицо говорило об обратном.

«Хороший».

Элоиза улыбнулась, слегка огорчённая кратким ответом, но, учитывая энергию, которую я должен был взять на себя обоих, чтобы сдержать свои мочевые пузыри, она не могла винить их за то, что они неразговорчивы.

«Это Зара только что ушла, из-за чего она нервничала?»

— Нет, я так не думаю. — ответила Саммер.

— Хотя, возможно, ей это и нужно. — небрежно добавила Ванесса.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, да ладно, я не единственный, кто заметил, как много проблем у неё с сидением на месте, не говоря уже о прыжках».

«Ванесса!» — удивился Саммер. «Как будто ты можешь говорить что угодно», — добавила она.

«Какая! Послушай, нам всем нужно идти, и я не говорю, что смогу удержаться, выполняя её распорядок. но я знаю, что остальные из нас могут контролировать себя, пока не откроется главный блок.

Один только взгляд на их пару, извивающуюся, даже когда они говорили об этом, заставил Элоизу усомниться в этом предложении. Хотя они держали его намного дольше, чем что-либо ещё, она считала это возможным. Так что, несмотря на их явные признаки отчаяния, возможно, их уверенность была вполне обоснованной.

«Я бы так же подумал о Джулии и Люси», — тихо сказала Саммер, несчастные случаи с подругой явно проигрывались в её голове, когда ещё один мощный пульс или дрожь, казалось, пробежала по её телу.

«А что я?» — сказала Джулия, направляясь на кухню, чтобы присоединиться к ним. Тяжёлая сумка на плече и гигантская кофейная чашка в руке, из которой она вытряхнула остатки и начала готовить новую порцию.

«О, нам просто интересно, придёте ли вы с Люси позже на выступление Зары», — быстро сказала Ванесса, обернувшись, её лицо снова скривилось и напомнило Элоизе Зару накануне. Кожа Ванессы краснеет либо от напряжения, либо от того, что её чуть не поймали за разговором о несчастном случае с Джулией. В то время как все они могли быть открытыми и говорить о том, что им нужно пописить в начале недели, потеря контроля над собой их друга всё ещё казалась их больным местом. Неудивительно, учитывая их статус в кампусе как одних из лучших держателей.

«О, да, конечно, я бы не пропустил это!» — радостно сказала Джулия, доставая две упаковки энергетических напитков по шесть штук и кладя их в свою сумку вместе с двумя большими бутылками с водой и кофейной чашкой. Казалось, что, несмотря на аварию, случившуюся всего несколько часов назад, черноволосая женщина не обращала на это внимания. Возвращаясь к обильному потреблению жидкости и заставляя Элоизу задуматься, не повлияло ли это на неё вообще. Люси, со своей стороны, казалась подавленной после аварии, хотя то, что она была первой, могло только усилить чувство унижения, которое она испытала.

«Я собираюсь снова отправиться в библиотеку, а потом встретимся там с вами, ребята», — сказала Джулия, застёгивая сумку.

За ними громко открылась входная дверь, послышались приближающиеся торопливые шаги.

«Ребята!» - сказала Зара, запыхавшись, тяжело опираясь рукой на дверной косяк и согнувшись пополам. Тяжело дыша, она попыталась отдышаться, её грудь и всё тело вздымались вверх и вниз, когда она стонала и сморщила лицо от дискомфорта. Но учитывая то, что видела Элоиза, неудивительно, что ей было так неловко.

Теперь, когда она была одета в обтягивающее трико, выпуклость мочевого пузыря Зары, казалось, выросла на несколько дюймов. Из-за тяжёлого роста её живота казалось, что она прибавила не менее 20 фунтов, расширяющийся орган теперь почти сжимается, обёрнутый спортивной одеждой из лайкры, которая, должно быть, была пыткой для неё. Стильный галстук и обычно облегающая одежда растягивались до предела и безжалостно давили на неё.

«Кто-нибудь знает, как это использовать?» — спросила она, неуверенно держа старую кассету.

«Какая?» — спросила Ванесса, и Элоиза заметила, как глаза её подруги каждые несколько секунд бросают взгляд на ярко выраженный вздутый мочевой пузырь их общего соседа по дому. По крайней мере, это была не только она, хотя её определённо было трудно не заметить.

«Эта дурацкая звуковая система не работает с моим телефоном. Единственный вариант — эта штука.

«Ты до сих пор не пробовал использовать звуковую систему?» — спросила Саммеро.

«Нет, теперь кто-нибудь может сказать мне, что они знают, как наложить музыку на эту штуку?»

— Да, — ответила Элоиза, почему-то слегка подняв руку.

«Отлично, теперь ты мой новый лучший друг, пожалуйста, у нас есть около 4 часов!» — взмолилась Зара.

«Конечно, нам просто нужно найти игрока на треке. У них может быть такой в ??компьютерных лабораториях?

— Они в учебных блоках, — указала Ванесса.

«Блядь!» - громко выругалась Зара, слегка приседая и чуть сильнее прижимая скрещённые бёдра друг к другу.

«Возможно, в библиотеке», — сказала Джулия.

«Хорошо пойдём!» — сказала Зара, развернувшись и устремившись к входной двери с удивительной скоростью, учитывая её текущую ситуацию.

Схватив её пальто на пути мимо её комнаты, они вскоре добрались до библиотеки и с помощью слегка озадаченного администратора указали им на нужную им комнату. С помощью Элоизы и пары видеороликов на YouTube им удалось преобразовать её музыкальный трек с телефона на компьютер, на компакт-диск и, наконец, на кассету. Длительный процесс, во время которого гимнастка вибрировала по комнате, с нетерпением ожидая окончания.

Теперь с кассетой в руках они помчались обратно в спортзал за час с небольшим до начала соревнований. Подойдя к кабинке, они передали кассету девушке за звуковой системой, и через несколько мгновений они оба вздохнули с облегчением, когда из динамиков спортзала заиграла песня Зары.

— Слава богу, — сказала Зара, согнувшись пополам и положив руку на бедро, тяжело выдохнула.

«Оооо, кому-то нужно пописить», — послышался издевательский тон позади них.

«Я должна была догадаться, что ты будешь здесь, Бетани», — сказала Зара, сузив глаза.

«Похоже, кому-то не помешал бы туалет. Ты выглядишь прямо распирающим, — радостно сказала длинноногая блондинка.

«Ну, похоже, кто-то вообще не способен его удержать. Бьюсь об заклад, ты помчался куда-то пописить, как маленький ребёнок. Сколько раз ты ходил, четыре, пять? — сказала Зара, и в её глазах загорелся новый огонь.

«Хмммф», — усмехнулась Бетани, отвергая претензии, но Элоизе было ясно, что Зара попала в точку.

«Это не имеет значения… Я просто была сосредоточена на победе в этом конкурсе, и я уверена, что ты не будешь делать это в таком виде», — сказала она, указывая на набухший мочевой пузырь Зары.

«Я выиграю это и буду контролировать свой мочевой пузырь», - парировала Зара, они обменивались оскорблениями и заставляли Элоизу чувствовать себя немного неловко.

«Правда, не забывайте пить воду», — сказала Бетани с ухмылкой на лице, схватив бутылку с водой и поднеся ко рту. Сжав его, она шумно пила воду, которая брызнула ей в рот, от слышимого хлюпающего звука уголки глаз Зары дёрнулись, а её нога начала ёрзать, несмотря на все её усилия оставаться на месте.

Допив свою бутылку, очевидная соперница Зары снова ухмыльнулась. «Выглядит немного жарко и беспокойно там, За-за»

«Просто убедитесь, что вы не забыли пописить, прежде чем начать, это выглядело как много воды для кого-то вроде вас», — сказала Зара, слегка заикаясь, но это замечание заставило Бетани сузить глаза. Два яростных соперника на несколько мгновений встретились взглядами, прежде чем Бетани повернулась и ушла, перекинув волосы через плечо.

— О чём это было? — спросила Элоиза.

«О, это просто она. Она просто расстроена, потому что в первый год мы обычно играем в одних и тех же лигах по большинству вещей. Но я прогрессировал, и она всё ещё застряла на дне, я даже слышал, что она провалила тест в конце 2-го года, и ей пришлось пройти восстановительные лекции, чтобы помочь ей ».

— Это всё? — спросила Элоиза, их соперничество казалось слишком большим для этого.

— Да, насколько я знаю. Я не могу думать ни о чём другом», — сказала Зара, пожимая плечами.

Шум в кармане заставил Элоизу вытащить телефон, и когда она открыла текстовое сообщение от Саммер, её сердце ёкнуло.

«Привет, Элоиза. Извините, что спрашиваю вас, но вы дома, не могли бы вы принести мне новые брюки в кафе».

Она обмочилась на работе? Странное чувство печали и потери охватило её, заставив Элоизу понять, что она, по-видимому, с нетерпением ждала, когда её друзья продержатся как можно дольше. Теперь, пропустив последние часы борьбы Саммерса, она почувствовала, что потеряла возможность стать свидетельницей чего-то удивительного.

«Что не так?» — спросила Зара.

«О ничего. Извини, Саммерс только что попросила меня принести ей кое-что.

«Она всегда что-то забывает», - улыбнулась Зара.

— Да, тебе здесь будет хорошо? спросила Элоиза

— Да, теперь я буду в порядке, спасибо.

К счастью, спортзал находился недалеко от дома, и менее чем через 15 минут Элоиза шла по дороге, неся в маленькой сумке пару рабочих брюк своих соседей по дому. Её сердце начинало биться чаще, чем ближе она подходила к кофейне, и когда она вошла, она не могла не оглядеться в поисках каких-либо признаков несчастного случая с Саммерсом. Это должно было быть более 20 минут назад, но, может быть, там будет знак мокрого пола, швабра и ведро, что-нибудь.

Но когда она огляделась, она была счастлива увидеть, что, хотя никаких признаков аварии не было, это было потому, что Саммер всё ещё держал. Её подруга в настоящее время присматривала за столом, её массивный вздутый мочевой пузырь и трясущиеся ноги указывали на то, что Элоиза на самом деле ничего не пропустила.

Взглянув вверх, Саммер увидела её, слабо помахав рукой и нерешительно улыбнувшись, блондинка указала на дверь, предназначенную только для персонала, через которую её затем провели.

— Ну вот, всё в порядке? — спросила Элоиза, теперь удивляясь, почему её подруга попросила запасные брюки.

— Да, — задыхаясь, сказала Саммер, её ноги продолжали ходить на месте, пока она стояла там. «Эта дурацкая пуговица оторвалась», — сказала она и, посмотрев вниз на пояс своих брюк, не удивилась, учитывая, как сильно из неё торчал мочевой пузырь. «Пришлось использовать английскую булавку, но я не знал, выдержит ли она. Вы спасаете жизнь»

— Нет проблем, ты хочешь, чтобы я дождался окончания твоей смены. Можем пойти вместе в спортзал?» — предложила Элоиза.

«Да, звучит красиво. Должно пройти всего около 30 минут, я принесу тебе бесплатный чай, пока ты ждёшь. Это меньшее, что я могу сделать... но если ты не возражаешь? — сказала Саммер, держа в руках расстёгнутые брюки.

— Да, извини, — сказала Элоиза, оставив подругу переодеваться.

Пару минут спустя снова появилась Саммер, её лицо было гораздо более красным, чем было, её губы были сжаты, как будто она изо всех сил старалась не издать стон, проходя мимо. Новые брюки, по-видимому, немного теснее, чем предыдущие, и, учитывая изнашивающуюся ткань, они едва держались.

Потягивая чай, она наблюдала, как Саммер обслуживала столы в течение следующих 25 минут, и с каждым мгновением она выглядела всё более и более отчаянной. Она изо всех сил старалась, обслуживая клиентов, вести себя нормально, но она была настолько выше нормы, что было невозможно скрыть это от них. Всякий раз, когда ей казалось, что она скрылась из виду, она хваталась за свою промежность, сжимая её в тисках, как будто цеплялась за неё изо всех сил. Её лихорадочное печатание и рассеянная подача привели к более чем паре ошибок, которые ей пришлось бы кропотливо исправлять. Её внимание и умственные способности отнимаются у неё и возвращаются туда, где они должны были быть, и правильно обслуживают клиентов.

Но, несмотря на то, что казалось, будто весь магазин вот-вот взорвётся, Саммер сумела дойти до конца своей смены через 40 минут. Поспешно исчезнув в учительской ещё раз, качающаяся дверь открывала достаточно комнаты, чтобы Элоиза заглянула и начала отчаянно танцевать по комнате, засунув обе руки в промежность на несколько мгновений, прежде чем закрылась.

Вновь появившееся лето внезапно облачилось в светло-голубое платье-поло, хотя типичный тонкий пояс в настоящее время был расправлен и превратил платье с прямыми краями во что-то совершенно другое. Его короткая длина стала ещё короче из-за дополнительного размера её мочевого пузыря, поскольку облегающее платье было вынуждено облегать большое дополнение к её животу.

— Пойдём, не хочешь опоздать? — с тревогой сказала Саммер, её открытые колени стучали вместе, когда она стояла.

Встретившись с остальными, все они заняли свои места на одной из больших металлических трибун, построенных для зрителей. Тяжёлая базовая музыка наполняла воздух, когда гимнастки растягивались и готовились на большом коврике, группа из них махала Заре, когда она неловко растягивалась. Элоиза надеялась, что её соседка по дому не навредит себе, выполняя свои обычные дела, пока она полна жидкости.

К счастью, ей не пришлось долго ждать, Зара была третьей участницей своего мероприятия в баре. Она следовала за своей соперницей Бетани, которой удалось набрать впечатляющие 32/40. Её тугой штопор прыгает с трамплина, радуя зрителей и судей.

Когда заиграла музыка, Зара закачалась в начале своего разбега, даже с трибун было легко увидеть, как на ней выступил пот ещё до её первого забега. Тяжело дыша, Зара двинулась вниз по матам, её лицо гримасничало с каждым тяжёлым и слегка не в ритме шагом. Прыгая на трамплин, она извивалась всем телом, поджимая колени и громко кряхтя. Приземлившись на ноги, она издала резкий крик и со стоном упала на одно колено. Её руки были твёрдо зажаты между ног на мгновение, прежде чем прозвучал зуммер, и она подняла взгляд. Её забег был дисквалифицирован, и, посмотрев налево, она могла понять, почему, когда она упала на колено, она приземлилась за пределами жёлтой зоны приземления, её тело пересекло толстые красные линии, обозначающие их границу. Надув щёки, она ещё несколько секунд оставалась в согнутом положении, прежде чем занять своё место на старте для своего второго забега.

Снова спрыгнув с мата, она снова кувырнулась вперёд, катапультируясь с доски в воздух, где начала вращаться, ещё один громкий стон вырвался из неё, когда она заставила свой гигантский мочевой пузырь скрутиться внутри себя. Совершив два полных оборота головой чуть выше балки, она приспособилась, чтобы приземлиться на ноги, но снова была вынуждена согнуться пополам. Стук её ног, достаточно громкий, чтобы услышать музыку, тяжёлое приземление, сотрясшее всё внутри неё. Даже с трибун они могли видеть всю её гримасу, её руки снова скользнули между ног, когда она снова упала на колени. Но на этот раз зуммер не прозвучал, она упала на колени в рядах. Но такое неудачное приземление наверняка повредило бы её счёту, даже если бы оно было законным.

Глядя, как Зара возвращается к стартовому забегу, Элоиза могла сказать, что она раздражена, отшвыривая бутылку с водой и зарабатывая ей предупреждение от судьи.

Оценки 2,5, 3,0, 2,0, 2,0.

9,5 на данный момент самый низкий показатель среди конкурентов.

Вернувшись на своё место в начале, Зара трясла руками и головой, прежде чем она повисла, всё ещё глядя вниз, а затем на потолок с закрытыми глазами. Когда заиграла музыка, она сделала шаг вперёд, покачиваясь взад-вперёд пару раз, прежде чем побежать по подиуму. На этот раз её шаги казались более мощными, её ноги больше вытягивались, когда она прыгала к трамплину. Приземлившись на мгновение, она взмыла в воздух, её ноги быстро вращались, пока она не перевернулась, штопором поворачивая своё тело не один или два, а три раза. Наконец, снова приспособившись в воздухе, она поджала ноги и добавила кувырок всего в футе от пола, прежде чем приземлиться на ноги.

На этот раз её поза осталась прежней, и руки победоносно взлетели над головой, но на лице была не улыбка, а страдальческая гримаса. Даже когда она праздновала, все, кто наблюдал за ней, включая её друзей, могли видеть, как промежность её боди существенно потемнела, когда океан мочи внутри неё прорвал её защиту, внезапный толчок разрушил весь контроль или, возможно, она просто отказалась от него, чтобы достичь лучший результат. Но теперь, когда Элоиза в лёгком шоке наблюдала, как тишина заполнила комнату, один из лучших в университете в настоящее время мочился в аудитории, битком набитой зрителями. Громкий плеск эхом разносился по покрытым пластиком коврикам, лужа прозрачной жидкости выплёскивалась из неё во все стороны и с определённой скоростью. Это выглядело почти так, как будто кто-то засунул большой палец в шланг между её ног, когда сдерживаемая за несколько дней моча пропитала её одежду и стекала по её ногам, которые теперь сияли в огнях переполненного зала.

Когда окружающие начали понимать, что происходит, в аплодисментах наступила слышимая пауза, а через несколько мгновений они, казалось, разразились ещё громче, поскольку Зара продолжала мочиться в центре сцены. Восторженные аплодисменты по какой-то причине стали намного громче, как будто толпа показывала свою признательность за то, как много и как сильно она пыталась сдержать свой мочевой пузырь. Или, возможно, они думали, что это какая-то дополнительная форма искусства, университет мочевого пузыря предлагает новое зрелище мокрой гимнастики. Это был странный момент для Элоизы, все вокруг безумно аплодировали её подруге, которая в настоящее время мочилась, ну, ну, все, кроме Саммер.

Пара человек над Светловолосой женщиной обхватила голову руками, её уши горели ярко-красным. Глядя под неё, было ясно, что она тоже потеряла контроль над своим мочевым пузырём почти в тот же момент, речная жидкость в настоящее время стекала по металлическим перекладинам и стекала с них на деревянный пол в нескольких метрах под ней. Слишком поглощённые шоу перед ними, зрители пропустили её аварию, но когда аплодисменты начали стихать, их место занял безошибочный звук капающей на дерево жидкости, когда пара тех, кто был вокруг лета, начали смотреть на униженную. женщина, которая мочилась среди толпы.

Но как только громкий стук аварии Саммерса начал пробиваться сквозь шум зрительного зала, музыка снова заиграла. Внезапный низкий шум, наполнивший комнату и избавивший Саммер от дальнейшего унижения, казалось, заметили только пара её соседей по дому. Их красные лица смотрят сначала на неё, а потом под себя. Поток Саммерса всё ещё дополняет огромную лужу под стендом, падая почти на три фута и сталкиваясь с твёрдой поверхностью. Она и Зара были зеркальным отражением, но пока один упивался аплодисментами, другой отшатывался от комнаты, надеясь, что никто не заметил, поскольку она тоже потеряла контроль над своим гигантским мочевым пузырём. Единственным спасением было то, что на ней было платье, хотя, учитывая положение сидя, Элоиза могла видеть, как оно стекает по её бёдрам, а задняя часть её синих гольфов темнеет длинными полосами, когда её моча впитывается в них.

Элоиза не могла выбрать, на кого смотреть, её голова вертелась между Зарой, которая оставалась на сцене, моча стекала по её накачанным ногам и затемняла коврики на метры вокруг неё. Или Саммер, которая всё ещё держала голову в руках, и расстояние, на которое падала её моча, заставляло её подпрыгивать и разбрызгивать ещё большую лужу, чем создавала Зара.

«Очки подведены!» - объявила женщина в будке.

«10.0, 10.0, 10.0, 10.0, высший балл!»

Толпа снова взорвалась аплодисментами, люди вокруг аплодировали стоя.

Поклонившись им, она ушла со сцены, несколько ручейков всё ещё текли по её ногам. Но когда заиграла музыка, Зара просто заняла своё место на краю сцены, сев на стул, пока моча всё ещё вытекала из её истощённого мочевого пузыря. Под её стулом образовалась новая вторая лужа. Если теперь она практически выиграла, то ей было всё равно. В отличие от Саммер, которая продолжала прятать лицо, мочилась непрерывным потоком ещё более двух минут. Но, несмотря на её неподвижное тело и громкое журчание мочи, никто, кроме Элоизы и её соседей по дому, похоже, ничего не заметил. Хотя, кто-нибудь наверняка найдёт под стендом абсолютно огромную лужу, когда придут его разбирать вечером того же дня. Её беспорядок легко принять за пролитый холодильник, капли всё ещё падают широкой дугой там, где её моча стекала по нижней части металлической стойки под ней.

###

Начинают появляться трещины в группах железных пузырей, сможет ли хоть один из них удержаться?

Спасибо всем за чтение, и я очень ценю ваши комментарии!

Большое спасибо всем за поддержку.
