Обладатели Железного дома

Автор: Markj9494 [n] (f)

*008*2020-11-10 04:11

Глава 3: Восхождение на стены.

— Получили ли мы то, что искали? — спросила женщина, свет в комнате отразил лицо стареющей, но сильной женщины с челюстью. Шторы распахнулись, и свет пролился на пол, её фигура всё ещё была затенена контрастом, вызванным ярким светом.

«Да, мэм, биометрические данные пришли чёткие и чёткие. Мы должны быть в состоянии сделать по ним хорошие оценки», — сказала женщина, поклонившись и подойдя ближе к столу.

«Сколько зашли так далеко?»

«Все второго и третьего года всё ещё участвуют. Но только около 10% первокурсников пережили ночь».

«Понятно, это примерно то же самое, что и в предыдущие годы».

Женщина в кресле кивнула.

— Среди них есть кандидаты на специальную подготовку?

«Да, мэм», — ответила женщина, кладя на стол большую папку с досье. «Там вы найдёте 10 лучших многообещающих первокурсников. Однако, поскольку некоторые всё ещё придерживаются этого мнения, это лишь предварительные выводы».

«Хорошо… Что я слышу о несчастном случае?»

— О… — женщина на мгновение замолчала, явно собираясь с мыслями. «Произошла авария с механизмом доставки, судя по нашим показаниям, мы полагаем, что один из вашей группы подвергся воздействию диуретика».

«К сожалению, это может дать некоторые интересные результаты. Держите меня в курсе его результатов. Женщина бесстрастно сказала, захлопывая папку и снова кладя её на стол.

— Если это все? — спросила она, подняв брови. Женщина напротив неё кланяется и выходит из комнаты.

Большая дверь с глухим стуком закрылась, когда она ещё раз взглянула на папку, всё должно было стать интереснее.

Проснувшись на следующее утро, Элоиза, спотыкаясь, пошла в туалет, упёрлась в раковину и уставилась в зеркало. Ночное пьянство сказалось на ней, её кожа побледнела и стала немного липкой. Схватив фланель, она быстро умылась и воспользовалась туалетом, прежде чем отправиться на кухню. Запах яиц и бекона разносился по дому вместе с шипением и тихой болтовнёй всех, кто был на кухне.

Прогуливаясь, она с удивлением увидела, что почти весь дом стоит вокруг маленькой комнаты, только Элли и Кей, казалось, отсутствуют.

— Доброе утро, — поприветствовала она их, прикрывая зевок ртом. «Я так понимаю, вы все жаворонки», — добавила она, и то, как они были одеты, выдавало тот факт, что многие из них были готовы к новому дню, а не только что вылезли из постели, как она.

— Доброе утро, — весело сказала Саммер, нарезав несколько фруктов и бросив их в большой блендер вместе с целым пакетом апельсинового сока.

«Кажется, что большинство из нас такие, но это не похоже на Элли и Кей. Но опять же, мы живём вместе всего пару дней», — сказала Ванесса, хрустя яблоком.

— Ах да, я всё время забываю. Кажется, вы все очень хорошо знаете друг друга.

«Ну, я думаю, мы знаем друг друга уже 2 года», — сказала Люси, потягивая кофе, что напомнило Элоизе, зачем она пришла. Наполнив чайник, она включила его и терпеливо ждала, пока он закипит.

— Значит, ты всё ещё планируешь пойти в ресторан сегодня днём? — спросила Люси.

«Да, это звучало как хороший способ увидеть, что происходит».

«Отлично, да, многие из них бесплатны для первого сеанса, так почему бы не попробовать множество вещей», — сказала Саммер, прежде чем заставить комнату замолчать своим шумным блендером.

«Мне нужно сделать ход, ребята, гимнастика встретится на соревнованиях на следующей неделе», — крикнула Зара, перекрывая шум, быстро схватив свой тост, только что выскочивший из тостера, и вышла с сумкой на плече. Помахав им в ответ тостом, зажатым в зубах, она закрыла дверь слишком громко, шум разбудил Кей, которая выкрикнула что-то бессвязное, но её тон не слишком впечатлил громкое пробуждение.

После того, как к ним присоединилась взлохмаченная Кей и они закончили свой завтрак, Кей, Саммер и Ванесса направились с ней в главный кампус, чтобы перекусить. Элоиза не была точно уверена, чего ожидать, и у неё не было никаких реальных планов присоединиться к чему-либо, но всё равно было весело ходить и смотреть, что происходит в кампусе.

— Итак, кто-нибудь из вас, ребята, состоит в этих обществах? — спросила Элоиза, неловко принимая брошюру о сексуальном здоровье от благонамеренной женщины средних лет, которая только что открыто кричала о венерических заболеваниях.

«Я нет», — ответила Люси, сама отказавшись от одной и той же женщины, которая бросила на неё менее чем довольный взгляд.

«На самом деле я президент веганского общества, вы должны присоединиться к нам!» — с энтузиазмом сказала Саммер.

«Ой, извините, я не веган…» — извинилась Элоиза.

— Всё в порядке, тебе не обязательно быть.

«Действительно?»

«Я имею в виду, что мы все такие, но мы открыты для людей, которые просто хотят присоединиться или узнать больше».

«Хорошо, хорошо, я подумаю об этом. Может прийти к одному, чтобы посмотреть, в чём дело.

«Отлично, не пожалеете!» — ответила Саммер с сияющей улыбкой на лице.

— А как насчёт остальных, ребята? — сказала Элоиза, слегка рискуя темой и уже чувствуя себя плохо из-за того, что она, вероятно, никогда не поедет.

«Ну, у Зары есть своя гимнастика, но я не знаю об остальных?» — добавила Ванесса, слегка пожав плечами.

— Я не, но… Ооооо вот оно. Кей сказал немного нехарактерно радостно. Почти убегая от них, она направилась к большому стенду, увешанному гаджетами и камерами. В киоске было всё, от старых плёночных плёнок Kodak до современных комплектов DSLR.

«Привет, ребята, вы хотели бы записаться сегодня в фотоклуб?» — спросила весёлая розововолосая женщина позади него.

«Да!» — с энтузиазмом сказал Кей. — Я тоже имел в виду прошлый год, но… как-то забыл об этом.

«Всё в порядке, мы всегда рады новым участникам», — сказала женщина, весело улыбаясь.

— А вы, ребята?

«У меня нет фотоаппарата», — прямо сказала Ванесса, глаза женщины слегка вздрогнули, прежде чем повернуться к Элоизе.

«Я…», - начала она.

«Если у вас его нет, у нас есть кое-что, что вы можете одолжить»

«Конечно, почему бы и нет. Это может быть весело!» — сказала Элоиза, подписываясь в списке под именем Кей. По крайней мере, это дало бы им двоим что-то общее.

— А вы двое? — спросила розововолосая женщина, почувствовав возможность.

«Я предпочитаю быть перед камерой, чем позади», — пошутила Люси.

«У меня есть работа, и у меня просто нет времени». - извиняющимся тоном сказала Саммер.

«Нет проблем, что касается вас двоих, у нас есть небольшое состязание между участниками. Делать снимки из жизни и фотографии со всего кампуса, что-то вроде ледокола, и дать нам тему для обсуждения на нашей первой групповой встрече на следующей неделе, если вы сможете это сделать?»

«Звучит весело, так что, лайфшоты похожи на людей и тому подобное?» — спросила Элоиза, говоря, как мало она знает о фотографии.

«Да, всё, что бросается в глаза, или художественные кадры из повседневной жизни. В принципе, это может быть что угодно, мы хотели начать с вас, ребята».

Женщина закончила, улыбаясь, пока группа медленно продвигалась к следующим рядам киосков.

Разнообразие видов спорта и клубов, предлагаемых в этом университете, действительно начинало удивлять Элоизу, куда бы она ни посмотрела, столы были покрыты красочной рекламой, многие из которых были посвящены вещам, о которых она никогда не слышала.

— Аптечное общество? — сказала она, заметив стол с парой человек в лабораторных халатах.

«Да, не беспокойтесь, это какой-то странный клуб», - ответил Кей.

«Что ты имеешь в виду, как у тебя вообще есть дубина для этого?»

«Они проводят «эксперименты».

По сути, они делают свои собственные лекарства, и я не удивлюсь, если они добавляют мочегонные в напитки», — ответила Саммер.

«Кей прав, они, как правило, привлекают определённую группу людей, поэтому я бы пропустил их».

«Спасибо за наводку», — сказала Элоиза, ещё раз радуясь, что уже познакомилась с хорошими людьми. Хотя на самом деле она не собиралась присоединяться, сказали они что-нибудь или нет. На самом деле она не собиралась ни к чему присоединяться, но, похоже, это было то, что нужно было сделать.

Группа бродила до раннего вечера, проверяя прилавки и хватая как можно больше бесплатных образцов, включая кофе, пиво и пиццу. Несмотря на то, что никто из них на самом деле не подписался ни на что другое. Но, по крайней мере, Элоиза лучше познакомилась с планировкой кампуса и натолкнула её на мысли о том, что она может искать в будущем. Но пока она была счастлива просто совмещать переезд в новую страну, заведение друзей и учёбу.

Открыв дверь в Железный дом через пару часов, они увидели несколько новых картонных коробок, стоящих в коридоре. Хотя, в отличие от пустых за день до этого, эти казались полными еды или, по крайней мере, бакалеи.

«Извините, ребята!»

Из кухни донёсся крик, когда Элли выбежала наружу.

«Оно пришло поздно, и я ещё не убрал его».

«Что это?» — спросила Саммер, заглядывая в одну из коробок.

«Его ингредиенты, я собираюсь испечь немного еды для книжного клуба. Завтра у нас важное мероприятие, и я подумал, что могу помочь, приготовив закуски».

«Некоторые», — пошутила Ванесса, оглядывая кучу вещей, которые заказала Элли.

«Ну, я знаю, кому не достанутся остатки», — сказала Элли, в шутку скрестив руки на груди и подняв брови, глядя на Ванессу.

«Ну, если бы я знала, что могут остаться остатки, я могла бы быть добрее», — засмеялась она, не сумев сохранить невозмутимое выражение лица в ответ.

«Даааа!» — взволнованно сказала Люси, глядя в свой телефон, заставляя остальных смотреть на неё.

«Извините, вчера я разговаривал с этой девушкой с моего курса, и сегодня вечером у них грандиозная вечеринка, и я только что помог нам войти!»

— Ещё одна вечеринка? — сказала Саммер, уже звуча неуверенно, хочет ли она идти.

«Да, но не как вечеринка первокурсников, а как действительно хорошая вечеринка с ди-джеем. Мо, классные напитки и полный бар со скидкой».

«Я в деле!» — с энтузиазмом сказала Ванесса.

«Ну, нет, у меня дела», — сказала Элли, указывая на ингредиенты, о которых только что говорила.

— А ты, Элоиза? — спросила Люси.

«Я не знаю, я думаю, что я всё ещё чувствую это со вчерашнего дня. Я не привык к такому уровню пьянства, я мог бы просто остаться дома и помочь Элли, если тебе нужна какая-то помощь?

— Просто пытаюсь получить эти бесплатные образцы, — сказала Люси, подшучивая над ней, но успокаивая Элоизу. Она ненавидела отказывать людям, которые явно думали о ней, когда строили свои планы.

«Да, конечно, некоторая помощь на самом деле была бы потрясающей», — сказала Элли, улыбаясь Элоизе.

«Хорошо, но летом ты должен пойти с нами. В том же месте, где они были в конце прошлого года. На напитки была скидка 80%, а коктейли огромны!»

«Я не думаю, что пошёл на это, плюс я как бы…»

«Я не принимаю «нет» за ответ. Да ладно, были на третьем курсе, когда у нас будет ещё такая возможность, когда занятия отменяются. Мы должны идти!»

Люси налила его толстым слоем.

«У-у-у, хорошо, но меня не раздавят», — сказала Саммер, только получив громкую усмешку от Люси, когда она повернулась к лестнице. Ясный признак того, что этого не произойдёт, даже если она имеет к этому какое-то отношение.

Отбросив бесплатные вещи, которые она накопила в своей комнате, Элоиза почувствовала, как желудок заурчал на неё. Несмотря на то, что она набрасывалась на бесплатные образцы, она ничего не ела весь день, а было уже 17:00. Вернувшись на кухню, она открыла морозильник и достала замороженное печенье с лососем, которое вчера нашла в магазине. Включив дёшево выглядящую электрическую духовку, она вставила металлический поднос и села на диван, начав переключаться между различными каналами, которые, похоже, у них есть.

Вскоре к ней присоединилась Саммер, ссутулившаяся на диване с одним из своих гигантских фруктовых коктейлей в руке.

— Это не помешает тебе хотеть ужинать? — спросила Элоиза, наблюдая, как маленькая блондинка выпивает почти 2 литра фруктового сока.

«Что?» — спросила Саммер, её внимание было приковано к телевизору, и она посмотрела на Элоизу, зелёные усы которой в настоящее время были на её верхней губе из большого кувшина, из которого она пила.

— О, я просто… много фруктов перед ужином. — сказала Элоиза, стараясь не смотреть на верхнюю губу подруги.

«Это мой ужин, я на соковой диете, это должно быть полезно для тебя».

— Так это всё, что ты ешь за день?

«Да, у меня их 3. Они действительно сытные, но только около 300 калорий на полные 1,5 литра. Но я делаю это только два раза в неделю, так как делаю это больше для здоровья, чем для похудения».

«Звучит как довольно хорошая диета, хотя я не уверен, что смогу есть столько фруктов каждый день».

«Да, не буду врать, когда я только начинал, мне было немного не по себе. Но я принимаю их уже около года и чувствую себя здоровее. Вы просто должны убедиться, что пьёте почти столько же воды, сколько и фруктов, это много клетчатки, которую можно съесть за один раз. Другой секрет — базилик, мята и шпинат, которые действительно убирают приторную сладость».

Это было много жидкости, чтобы выпить за один день! Мысль об этом возвращала прежний разговор, если бы ни одна из этих девушек не ходила в туалет с момента прибытия, выпить столько больше одного раза было бы для неё невозможным подвигом. Может быть, у неё действительно было о чём беспокоиться из-за ожиданий этой школы.

— Гм… значит, я… — начала Элоиза.

«Ну как я выгляжу!?» — сказала Люси, ворвавшись в комнату и приняв позу своей лучшей модели. Тонкое и облегающее кожаное платье, в котором она была одета, действительно подчёркивало её и без того солидный бюст.

— Хорошо, — произнесла Элоиза, получив свирепый взгляд Люси.

«Хорошо, правда. Я больше искал что-то вроде Hot or Sexy», — полушутя сказала Люси. Открываю холодильник и выуживаю остатки со вчерашнего вечера. «Ты уверена, что не хочешь выходить, Элоиза, мы все уходим, кроме тебя и Элли?»

«Да, я уверена, просто хочу развеять похмелье», — пошутила она, но получила многозначительный намёк от Люси, который означал, что, вероятно, не исключено, что она не делала чего-то подобного в прошлом.

«Да, у меня начинается второй…»

— О нет! — сказала Люси, перебивая Саммер. «Ты согласился пойти куда-нибудь, давай, у нас выходной».

— Отлично, — сказала Саммер, закатив глаза.

Вскоре кухня наполнилась разговорами и смехом новых соседей по дому, когда они один за другим закончили готовиться и встретились на кухне. Рассказы о предыдущих вечеринках были развеяны, вероятно, не в первый раз, когда они стояли вокруг, но, в отличие от прошлой ночи, казалось, что они все решили одеться по этому случаю. Исчезли джинсы и балетки, а в результате платья и каблуки — ещё одна причина, по которой Элоиза была рада, что отказалась от этой вечеринки. Но так же быстро, как они появились, они ушли, дом внезапно стал неподвижным и тихим, только Элоиза и Элли сопровождались статикой кухонных динамиков, когда телефон Кей был отключён.

«Чувак, эти ребята действительно громкие, когда ты их собираешь вместе», — пошутила Элли, заставив Элоизу рассмеяться.

«Да, я не могу представить, какими они были в первый год».

«Я не думаю, что многое изменилось… Пожалуй, нам следует начать, раз вся эта сволочь ушла», — сказала Элли, вставая и направляясь с дивана на кухню.

Следуя за ней, Элоиза схватила несколько ящиков с припасами. — Так что мне нужно сделать? Она спросила.

«Итак, вот списки ингредиентов, если бы вы могли взвесить всё это на весах, тогда я мог бы просто вставить всё это и начать смешивать».

«Звучит достаточно просто», — ответила Элоиза, радуясь, что ей не поручили ничего сложного. Когда она была моложе, она помогала своим маме и папе на кухне, но определённо не считала себя пекарем.

Но оказалось, что пара из них на самом деле составляла хорошую команду, Элоиза эффективно помогала Элли, когда она взбивала тесто и спреды, чтобы придумать всевозможные потовые угощения в течение следующих нескольких часов. Кухня наполнилась райской смесью сладких ароматов из духовки, с редкими запахами подгоревшего теста, которое слишком долго оставалось на противне.

«Надеюсь, книжный клуб оценит всё это», — сказала Элли, отступая и восхищаясь их тяжёлой работой. Плоды их труда сложены в коробки и готовы к завтрашнему собранию книжного клуба.

— Думаю, мы заслужили чашку чая. — ответила Элоиза, щёлкая чайником и вытирая маленький кусочек теста для торта, который каким-то образом оказался в этой части комнаты.

Наполнив свою чашку дымящейся водой ещё раз, она внезапно ощутила ещё одно ощущение: последние несколько чашек неуклонно продвигались к её мочевому пузырю. Если подумать, прошло несколько часов с тех пор, как она ушла. Но, учитывая более ранние комментарии некоторых из них, она не могла не чувствовать себя немного обеспокоенной тем, насколько мал её мочевой пузырь.

Сев на диван, она посмотрела на Элли, которая дула на чай. Женщина напротив показывает, что не хочет мочиться, несмотря на много часов или даже дней с тех пор, как она в последний раз ушла. Умеренная выпуклость легко видна даже под её мешковатой одеждой. Одно только это зрелище и самообладание её друзей заставляли Элоизу беспокоиться о своих шансах здесь, в университете, особенно если другие говорили правду.

«Привет, Элли, я не хочу любопытствовать, но когда мы были раньше, они упомянули кое-что об этом месте, что я всё ещё пытаюсь понять.

«Не нужно быть таким формальным, — рассмеялась Элли, — что бы это ни было, вы можете поговорить об этом со мной или с кем-то ещё. Были здесь все друзья”

«Хорошо… так это правда, что вы держите его с тех пор, как прибыли?»

Она даже сама удивилась тому, как она только что пошла на это. Слова с тревогой вылетали из её рта прежде, чем она могла придумать лучший способ их сформулировать.

— Держу? — спросила Элли, повернувшись лицом к ней на диване.

— Знаешь, не ходить в туалет?

«Ой!» 

Элли ухмыльнулась: «Да, конечно, почему?»

— Прошло три дня, ты не чувствуешь необходимости идти? — ответила Элоиза.

«Я имею в виду, что я знаю, и я уверен, что другие делают это, не то чтобы они, вероятно, признают, насколько это плохо».

«Почему бы и нет?» — спросила Элоиза, она уже была в зазеркалье.

«Я имею в виду, не пытаясь похвастаться, что мы одни из лучших держателей в университете, высшие оценки во всех наших практических занятиях по уродинамике, и нас часто охотят за головами сотрудники и внешние компании, чтобы помочь с тем, что они делают».

«Вау!»

Это чувство было настоящим восклицанием того, как потрясающе это звучало для Элоизы. Она даже не могла представить себя такой волевой или талантливой. В некотором смысле она была уверена, что ей даже повезло, что она знала этих женщин, которые знали, где они все будут через несколько лет.

«Да, это круто, но в то же время на нас оказывается большое давление, много ожиданий, которые мы должны поддерживать. Сверх того, что от вас ожидают».

— Ожидается от меня?

«О да, у тебя ещё не было первого занятия… Извини, наверное, многое из этого нужно было сначала обсудить с персоналом. Но не волнуйтесь, суть в том, что мы являемся учреждением уродинамики и одним из лучших в мире, верно?»

Элоиза кивнула, не зная, нравится ей, к чему всё идёт, или нет.

«Поэтому они просто просят, чтобы их ученики могли достичь определённого уровня самоконтроля, например, поддерживать высокие оценки».

— Значит, нас проверяют на стойкость?

«Да, но только один раз за семестр, и это не совсем тест, вам просто нужно достичь определённого уровня, а затем вы проходите. Поверьте мне, как только вы сделаете это в первый раз, это будет кусок пирога. Кроме того, они даже не вышвырнут вас, если вы не справитесь, они просто предоставят вам дополнительную поддержку и занятия, как коррекционный курс языка или что-то в этом роде?

«Дополнительные занятия по холдингу?»

Элоиза продолжала задавать вопросы, и каждый ответ Элли давал ей дюжину новых.

— Я имею в виду, что это один из способов выразить это, но поверь мне, с тобой всё будет в порядке. Я думаю, что 80% людей проходят его с первого раза. Хотя с каждым годом это становится всё труднее, но сила вашего мочевого пузыря тоже будет увеличиваться. Даже самые слабые мочевые пузыри на первом курсе теперь действительно сильные, занятия здесь действительно работают. На самом деле некоторые люди приходят сюда только ради них, чтобы тренироваться, чтобы стать сильнее!»

«Действительно?»

«Да, это суровая школа, но она эффективна. Вам не о чем беспокоиться»

— Я не уверена, что я так сильна, как ты думаешь, — тихо сказала Элоиза, делая маленький глоток чая и чувствуя, как отзывается мочевой пузырь, почти насмехаясь над текущей темой разговора.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Элли, снова устраиваясь на диване.

«Кажется, Ванесса считала, что писить чаще, чем раз в день, — это слишком много даже для первокурсника».

«Ну да, я думаю, она просто забыла, каково это было. Кроме того, ваше тело на самом деле способно на гораздо большее, чем вы думаете прямо сейчас. Когда я приехал сюда, я собирался по нескольку раз в день, как и вы, хотя я много пил, как и сейчас. Но в течение месяца я сократил его до одного раза, это касается как психологической стойкости, так и размера мочевого пузыря. Как только вы поймёте, что можете выйти за те пределы, которые у вас есть сейчас, вам станет легче развивать свои способности. Во многом это связано с тревогой, связанной с мыслью, что ты потеряешь контроль, потому что ты ещё недостаточно хорошо понимаешь свои пределы».

Элли уверенно сказала, что она явно хорошо разбирается в этих вещах, и услышать, как она говорит об этом так небрежно, было странно утешительно для Элоизы.

«Если вы беспокоитесь об этом, первым тестом будет выпить 2 литра и продержаться 4 часа, возможно, попробуйте сами и посмотрите, насколько близко вы сможете подобраться. Но не перенапрягайтесь слишком быстро, мочевой пузырь такой же, как и любая другая мышца, и его нужно тренировать. Для этого и нужны занятия, но немного самообучения ещё никому не повредило», - закончила Элли, улыбаясь ей.

«Спасибо. Это на самом деле заставляет меня чувствовать себя намного лучше об этом. Я немного сходила с ума из-за того, что они все сказали ранее, — призналась Элоиза, улыбаясь и чувствуя, как тяжесть на её плечах немного уменьшилась, поскольку на многие вопросы, которые крутились в её голове, были даны ответы. Несмотря на то, что она знала, что ещё не готова к тесту, она всё же чувствовала себя намного спокойнее, зная, с чем ей предстоит столкнуться.

«Эй, как я уже сказал, это не проблема, честно говоря, если ты когда-нибудь захочешь поговорить об этом, никто здесь не сочтёт это странным. Я имею в виду, что мы все ходим на одни и те же занятия и прочее, это точно так же, как и по любому другому предмету».

— Я полагаю, это правда.

«Точно, теперь я думаю, что мы должны побаловать себя булочкой», — сказала Элли, снова вставая и подходя, чтобы взять кусок металлической нагревательной стойки.

— Ты уверен, что тебе достаточно? — спросила Элоиза.

«Вы шутите, у нас есть намного больше, чем нам нужно. Но это всего лишь предлог, чтобы съесть больше торта!» — взволнованно сказала она. «О, чёрт, уже почти полночь, мне пора спать. Встреча состоится утром».

— Думаю, время летит незаметно, когда ты печёшь, — сказала Элоиза, её собственный рот был наполовину набит кексами.

«Это действительно так, извините, что так резко ушёл, но я действительно должен сделать ход. Спасибо за вашу помощь, я бы до сих пор пекла, если бы вы не предложили».

«Было весело, если вам снова понадобится помощь, я готов», — серьёзно ответила Элоиза. Было весело провести ночь, занимаясь чем-то подобным, и лучше узнать свою соседку по дому.

«Потрясающий. В любом случае, спокойной ночи, Элоиза».

«Ночь!»

Элоиза помахала вслед подруге, теперь одна, она зевнула. Если честно, ей тоже показалось хорошей идеей постель. Было ощущение, что это был долгий день.

Вернувшись в свою комнату, она поставила кружку на прикроватную тумбочку и пошла в туалет, её ноги на несколько мгновений соприкоснулись друг с другом для дополнительной помощи. Позволив себе расслабиться, она сделала себе мысленную пометку стараться больше контролировать себя, и тогда, может быть, однажды она станет такой же, как и все остальные.

Ложась в постель, она схватила книгу и уснула.

Громкий грохот разбудил её, её большой палец всё ещё был между страницами книги, которую она читала, когда заснула. Нажав на кнопку своего телефона, она была потрясена, увидев, что было 2:30 ночи, кто-то вламывался?! Забравшись дальше под одеяло, она подождала мгновение, может быть, это было просто её воображение, шумовая часть сна, которую она не могла вспомнить.

«Ш-ш-ш»...

Громкий пьяный шорох заполнил коридор возле её комнаты, сопровождаемый несколькими сериями хихиканья. Вздохнув с облегчением, она не могла не рассмеяться, просто её соседи по дому вернулись немного потрёпанными после вечеринки. Вытерев немного слюни с лица, она тщательно отметила страницу, на которой была, и сунула её на комод. Переворачиваясь и пытаясь заснуть, она слушала стук и хихиканье своих пьяных соседей по дому, перемещающихся по лестнице.

В следующий раз, когда Элоиза проснулась, всё было гораздо спокойнее, солнечный свет пробивался сквозь тонкие занавески, пока она шевелилась. Встав с постели, она оделась и, направившись на кухню, с удивлением увидела, что Саммер уже встала, несмотря на поздний вечер.

— Привет, как прошла ночь?

«Доброе утро, Ургх, я слишком много выпил. Я думаю, что мы всё это сделали, это было 3 на 1 ночь, что только взволновало Люси».

Она улыбнулась при мысли об этом.

— Хотя тебе от этого не так уж и плохо, — заметила Элоиза.

«Да, большинство из нас обязательно пили воду, так что я думаю, что это помогло, плюс с тех пор, как я начал соковую диету, у меня не было слишком много головных болей. Угадайте, это всё витамины?

«Возможно, мне придётся одолжить его в следующий раз, когда мы выйдем куда-нибудь. Ну, как остальные?

«Да, несмотря на то, что они пили воду, я думаю, они использовали это как предлог, чтобы пить больше алкоголя. Так что я бы не поставил на то, что увижу их по крайней мере до полудня.

«Это плохо?» — спросила Элоиза, уже наполовину зная ответ из того, что она услышала посреди ночи. Улыбающийся кивок Саммерс лишь подтверждал её мысли.

— Итак, какие у тебя планы на день? — спросила Саммер, убирая свой завтрак.

«Я действительно не уверен. Я подумал о том, чтобы продвинуться вперёд в некоторых списках чтения, которые они отправили по электронной почте до того, как занятия были отложены. Но в то же время я чувствую, что должен заняться чем-то более активным, понимаете. Просто сижу без дела с тех пор, как въехал.

«Круто, неплохая идея начать с чтения. Первые занятия должны были пройтись по основам, но даже так кое-что вышло из головы. Но если ты хочешь присоединиться, я собираюсь отправиться на стену для скалолазания.

«Я… Да, почему бы и нет», — согласилась Элоиза после секундного раздумья. В конце концов, у неё не было никаких реальных планов, и это было бы хоть какой-то формой упражнений. Или, возможно, это был просто предлог, чтобы отложить ещё немного. — Мне что-нибудь нужно?

«Нет, достаточно подходящей обуви, выпивки и часов».

Центр скалолазания оказался намного больше, чем думала Элоиза, многоэтажное здание было почти полностью скрыто большими деревьями вдоль тропинок, по которым они шли. На большой лужайке снаружи студенты отдыхали и наслаждались свободным от лекций временем.

Заглянув в здание со своими часами, она заметила, что экран загорелся: «Нужна индукция?»

«Э-э, Саммер, мне нужно провести индукцию?»

«О, это, нет, не волнуйся. Это просто ответственность, не волнуйтесь, я проведу вас через это. Я всё равно не делаю массивные стены, только подвесные».

«О, хорошо», — ответила Элоиза, нажимая «Нет» и надеясь, что Саммер знает, о чём говорит.

— Так ты делал что-нибудь подобное раньше? — спросила Саммер, проходя мимо гигантских трёхэтажных строений к задней части здания.

«Нет, не совсем. Я делал кое-что в помещении, когда был моложе, но не делал этого уже несколько лет».

— Ладно, это лучше, чем ничего. Просто идите медленно и используйте свободный мел для сцепления. Хотя как новичок я бы посоветовал больше полагаться на ноги, чем на руки».

— Понятно, — кивнула Элоиза.

«Это висячая стена», - сказала Саммер, когда они теперь стояли перед гораздо меньшей белой стеной с десятками отверстий и захватов поперёк, петля часть стены слегка нависала над ними. «Итак, вы должны идти с цветом и следовать его пути, синий — это новичок, затем его тёмно-зелёный, светло-зелёный, жёлтый, красный и, наконец, чёрный — самый сложный. Но так как это ваш первый раз, я бы посоветовал просто подняться и спуститься несколько раз, следуя лёгкому пути.

«Ты часто это делаешь, тогда я принимаю это?» — спросила Элоиза, засовывая свою спортивную сумку под скамейку рядом.

«Да, это отличная тренировка для мышц кора, и в то же время она задействует ваш мозг. Вот почему я люблю это и йогу, вы можете действительно чувствовать и быть в гармонии со своим телом».

«Достаточно ли безопасны эти маты для такой высоты?» — спросила Элоиза, пиная один из жёстких ковриков, когда они подошли к стене.

«Да, тебе нужно что-то, что поглощает удар. Это может дать вам синяк, но если оно слишком мягкое, оно не поглотит достаточно энергии удара, что может нанести больше урона».

— Хорошо, ты много знаешь об этом.

«Да, это моя специальность, я занимаюсь многими спортивными науками и исследованиями водного баланса. Такого рода вещи идут рука об руку с изучением травм и способов их предотвращения. Примерно половина всех травм может быть связана с обезвоживанием и его воздействием на мышцы».

«О, круто, я пытался выяснить специальности людей», — сказала Элоиза, напрягая мышцы и делая глоток из бутылки.

Перед ней Саммер тоже разминалась, вытягивая руки перед тем, как начать своё согласие, ветеран стены мгновенно пошёл по красному маршруту, серия хитрых захватов рук привела её вверх по стене, используя серию неудобных положений. Сделав несколько движений, она посмотрела вниз, и они встретились взглядами.

«Давай, медленно тыкай, здесь достаточно места для двоих».

С опаской Элоиза подошла к стене, слегка помазав руки мелом, она схватила свои первые захваты, синие, к счастью, имели большую опору на каждом колышке. Протянув руку, она схватила другую, медленно подтягиваясь пару раз, когда двигалась вверх к Саммер, которая, казалось, наблюдала за ней. Но после ещё пары движений показалось, что она была счастлива позволить ей продолжить это, поскольку она шла своим собственным путём.

Синяя дорожка, как оказалось, была довольно простой и за несколько минут она её преодолела, решив двигаться на зелёную. Стоя на базе и обдумывая это в голове, это выглядело гораздо более грозно, но она знала, что справится. Взявшись за ручки, она немного беспокоилась о размере подставок для ног. Больших платформ больше не было, но, как оказалось, они всё ещё были достаточно большими. Хотя, несмотря на то, что Саммер сказала ранее, она не могла не схватиться руками за стену чуть крепче.

Через несколько движений она была вынуждена остановиться, потому что её руки начали гореть, а лазание превратилось в настоящую тренировку, несмотря на то, каким лёгким это казалось Саммер. Взглянув вверх, она не могла не увидеть под свободной рубашкой Саммер, когда та поднималась. Зрелище слегка шокировало её, когда она мельком увидела то, что должно было быть её мочевым пузырём, орган блондинки, выступающий из её подтянутого и плоского живота на несколько дюймов. Её не должно было удивить, что после стольких лет её мочевой пузырь был полон, но его размер всё ещё заставлял её задуматься.

Даже когда она поднималась, она не могла не взглянуть на него и на напрягающуюся женщину, которая не давала ему пощады, когда она прыгала с одной руки на другую. Теперь, пробуя светло-зелёные колышки, Элоиза была поражена ловкостью и силой верхней части тела своей соседки по дому. Худощавая женщина, способная легко двигать и захватывать гораздо более твёрдые крошечные красные отметины. Даже сейчас она висела только на руках, с глубокой гримасой на лице, когда она пересекала горизонтальную секцию, а её тело висело только на кончиках пальцев. Но, потеряв хватку, она сорвалась со своего висячего положения, издала тихий стон от удара и на мгновение упала на одно колено, положив руку на живот.

«Вы в порядке?»

«Я э… да, я в порядке», — сказала она, широко улыбаясь и вставая. Она пыталась притвориться, что всё в порядке, но, учитывая размер выпуклости, она, должно быть, уже умирала.

«Этот момент меня всегда заводит», — продолжила Саммер, пытаясь отыграться.

Сделав глоток из бутылки, стало ясно, что, несмотря на уверенный вид, что-то вертится у неё в голове. Но даже при этом у неё осталась ещё пара трещин в красных точках. Элоиза продолжала наблюдать снизу, как Саммер огибает сложный поворот, её рубашка была задрана и снова обнажила раздутый живот. Ткань сбилась над её плечами и теперь даже застряла на её мочевом пузыре, когда он выталкивался. Элоиза потянулась к следующему зелёному колышку, но её мысли были только наполовину заняты предстоящей задачей, и она поймала себя на том, что ухватилась за его край, в то время как её нога переместилась с предыдущего колышка. Её хватка не сработала, Элоиза рухнула на землю, приземлившись с глухим стуком на зад, она была просто рада, что поднялась всего на пару футов.

— О чёрт, ты в порядке? — сказала Саммер, используя колышки, чтобы на этот раз осторожно опуститься на землю.

«Да, извините, я должен был записать мелом, как вы сказали. Думаю, мои руки были слишком потными, — солгала Элоиза, отряхиваясь и вставая на ноги.

— Ладно, думаю, на сегодня хватит. Не нужно слишком сильно напрягаться в первый день», — сказала Саммер, её собственные ноги плотно прижаты друг к другу, что показалось Элоизе немного странным, но ведь она встретила Саммер всего несколько дней назад.

Несмотря на короткое падение, на обратном пути Элоиза определённо почувствовала, как на её локте образовался синяк. Но Саммер была права насчёт аварийных подушек, они сделали своё дело.

Несмотря на то, что они отсутствовали почти два часа, казалось, что никто из остальных так и не очнулся от пьяного угара. Войдя на кухню, чтобы наполнить бутылки, Элоиза не могла не заметить груды форм для выпечки, которые они с Элли забыли вчера вечером. Элли, вероятно, была слишком занята этим утром, чтобы заняться ими, но Элоиза решила, что сейчас самое подходящее время.

Теперь, когда Саммер готовила поздний обед после тренировки, пара некоторое время болтала, умываясь, стремительная вода ничего не делала с её собственным мочевым пузырём, который наполнился после того, как она выпила воду во время лазания. Но она была полна решимости сделать это хотя бы ещё на час, если бы она могла сократить количество мочи до одной, кроме утренней и ночной, она могла бы работать над тем, чтобы отодвигать это понемногу, пока она не стала бы лучше контролировать себя. Может быть, к тому времени, когда придёт её первое испытание, она сможет легко пройти его, но, как сказала Элли, ей нужно тренироваться медленно.

«О Боже, мне нужна вода», — каркающее требование донеслось от входа в кухню, медленно вошла Кей.

«Доброе утро», — ответила Саммер.

«Как ты такой весёлый этим утром после вчерашнего вечера?» - ответила Кей, наливая и начиная пить большую порцию холодной воды. Опираясь локтем о край стойки, она нежно помассировала голову другой рукой.

«Это соковая диета, которую я не ела ни разу с тех пор, как начала её!»

«Больше похоже на шорты самбуки, из которых ты каким-то образом выбрался вместе с остальными», — печально сказала Кей, отпивая воду.

— Это была идея Люси, а не моя, - ответила Саммер, улыбаясь.

«Ухх, я всё ещё чувствую их вкус»

«Полагаю, сегодня вечеринки не будет», — не удержалась Элоиза.

«Нет, я не встречался с ними с первого курса первокурсников и забыл, сколько они все пьют», — ответила Кей, массируя рукой висок.

— Что ж, если тебе от этого станет легче, Кей, ты первый встанешь и выживешь.

«Жить — это сильно сказано. Мне просто нужна вода, и я пойду, заползу обратно в постель и буду надеяться, что мир перестанет вращаться. Сказала она, допив оставшуюся часть стакана, прежде чем налить себе ещё и направилась к двери.

«Удачи с этим», - пошутила Саммер, **кей слишком похмелье, чтобы даже ответить.

###

Снова немного больше главы о настройке сцены, но, надеюсь, всё ещё приятной и объясняющей ещё пару вещей.

Надеюсь, вам всем понравилось, и ещё раз спасибо всем за чтение и комментарии!

Очень приятно видеть ваши отзывы и спасибо за все положительные комментарии, это действительно приятно!
