Обладатели Железного дома

Автор: Markj9494 [n] (f)

*004*2020-11-08 07:00

Глава 2: Пирамидальная вечеринка.

— Все на месте? — спросила частично скрытая фигура, стоя спиной к единственному человеку в комнате и глядя в большое окно на кампус.

— Да, мам, как ты и просила. — ответила женщина позади неё, сделав пару шагов вперёд и положив что-то на большой стол.

— Значит, все механизмы доставки сопряжены только для того, чтобы активироваться в непосредственной близости от списка устройств, которые я тебе дал?

«Да, мэм, они будут активированы только в том случае, если они будут находиться в непосредственной близости более 5 секунд от списка часов, которые вы мне дали».

— Отлично, можешь идти, — сказала она, махнув рукой на дверь.

Откинувшись на спинку стула, она открыла нижний ящик, вставила маленькую пластиковую коробку со своего стола и только что ей вернули подписанный бланк заказа.

Подняв со стола маленькую белую сферу, она осмотрела её пальцами, повертела, наблюдая, как свет отражается от её блестящей поверхности.

Её рука остановилась на секунду, прежде чем она наклонилась и уронила шар в стакан с жидкостью, из которой пила. Сразу же он начал шипеть и через несколько секунд полностью исчез, не оставив никаких следов своего существования. «Отлично», — снова пробормотала она, закрывая ящик.

Дождавшись, пока Саммер вернётся домой после работы и быстро переоденется, группа новых друзей направилась по улице к социальному клубу, где организовывалась сегодняшняя вечеринка.

«Итак, сколько людей обычно приходят на это дело?» спросила Элоиза

«Наверное, около 300 студентов, что составляет, может быть, две трети всех», - ответила Ванесса.

«Обычно это в основном первокурсники и некоторые вторые и третьи годы», — ответила Кей, пытаясь вытащить что-то из маленькой сумки Джулии, единственной из них, в которой было что нести.

«Итак, несколько советов на сегодняшний вечер, если вы хотите пережить это, не принимайте напитки ни от кого, даже если они милые. Не смешивайте алкоголь, если вы делаете пиво, придерживайтесь пива, и то же самое с любым другим типом. Шоты хороши для опьянения, но за 1 фунт стерлингов вы можете просто выпить обычный напиток и делать это медленнее», - продолжила Кей, наконец высвободив свою руку и что бы это ни было из сумки Джулии, в то время как черноволосая женщина смотрела на неё слегка раздражённо.

«И возьми один из них, всегда накрывай свой напиток», — сказала она, протягивая комбинированную складную соломенную крышку.

«Почему, я думал, что это хороший университет, я не могу поверить, что кто-то накачал тебя здесь».

Элоиза в шоке сказала, что, возможно, она всё-таки совершила ошибку, придя сюда.

«О нет, это не так, это… скажем так, существует дурацкая традиция, когда придурки подсовывают мочегонные в напитки первокурсников. Соломинка становится синей, если что-то обнаружит, — сказала Элли, пытаясь её успокоить, хотя небрежность этого комментария действительно не соответствовала её требованиям.

«Действительно!?»

«Да, вы могли бы подумать, что группа студентов одного из самых престижных университетов уродинамики и хранения мочевого пузыря знает лучше. Но я полагаю, что с точки зрения дедовщины это не так уж плохо», — добавила Ванесса.

«Что касается вас, вы были в юбке, когда это произошло, и почти не мочили джинсы каждые 5 минут», — вмешалась Саммер.

«Послушай, ты был тем, кто отказался уйти, и, кроме того, ты поступил лучше, чем Джесс и Мэнди»

«Это потому, что Джесс получила тройную дозу, а у Мэнди был мышиный мочевой пузырь», — сказала Ванесса с лёгкой насмешкой, говоря о мочевых пузырях других женщин.

— Это вообще безопасно? — спросила Элоиза, всё ещё беспокоясь о том, что она услышала.

«Это один из плюсов, по крайней мере, люди, делающие это, знали достаточно, чтобы сделать его безопасным», - ответил Кей.

«Это не помешало Джесс обмочиться четыре раза за два часа, в том числе в такси, которое мы делили. Я просто хотел бы знать, кто это сделал, чтобы я мог принять законопроект. Люси добавила, её собственное раздражение легко услышать, хотя было трудно сказать, было ли это из-за того, что её друзья потеряли контроль, или из-за человека, который вызвал это.

— Да, но тебе не о чем беспокоиться об Элоизе. Кажется, это происходит только в эту одну ночь и, кажется, предназначено только для первокурсников. Так что, если вы останетесь с нами, люди могут просто подумать, что вы перевелись в наш год», — сказала Зара, первая и последняя утешительная вещь, которую они сказали за последнюю минуту.

«О, хорошо, спасибо, что рассказал мне всё это и присмотрел за мной».

— Эй, теперь ты один из нас! — добавила Элли, хватая её и притягивая в полуобнимку, пока они шли.

Войдя в большой зал, первое, что заметила Элоиза, была гигантская пирамида ящиков из-под пива, сваленных в кучу в центре комнаты. Вторым была большая толпа студентов, неловко стоявших вокруг него.

«Результат, ещё одна пирамидальная вечеринка», — сказала Элли, давая пять Заре, когда они вошли.

«Пирамидная вечеринка?» — спросила Элоиза, сбитая с толку ещё одним новым обычаем.

«Да, так что это похоже на… о, неважно», Элли остановилась, указывая на женщину, держащую блокнот и идущую к пирамиде.

«Привет, первокурсники!» — с энтузиазмом сказала женщина, а студенты раздались восторженными возгласами.

«Итак, сегодня вечером у нас есть особый способ представить всех вас, новичков, в университете, на том, что мы любим называть вечеринкой в ????пирамиде».

«Здесь, в центре, у нас есть пиво на 1000 фунтов стерлингов, щедро оплаченное студенческим союзом, и на сегодняшний вечер оно бесплатно для большинства из вас», - сказала она, делая паузу для драматического эффекта. Подойдя к стене рядом с дверью, она положила лист, на котором было 10 больших звёзд.

«Для большинства из вас пиво бесплатное. Но для тех из вас, кто не может удержать свои мочевые пузыри с истинной силой выпускников Галгани. К позору нашего престижного университета, стоимость высока… 100 фунтов стерлингов. Первые 10 из вас, которые потеряют контроль, должны будут заплатить, но если вы сможете закончить пирамиду до того, как 10 из вас, первокурсников, потеряют контроль, тогда стоимость будет оплачена нами, третьекурсниками!»

За её эмоциями последовало несколько игривых возгласов третьекурсников. «Мало того, если вы сможете выполнить эту монументальную задачу, вы всё выпьете бесплатно в течение одного срока».

По толпе пронёсся возбуждённый ропот, многим первокурсникам явно нравились их шансы. Но Элоиза занималась подсчётами, должно было быть 100 ящиков, по две дюжины банок в каждом… это было 2400 бутылок пива, которые им нужно было выпить! Почти 300 студентов никак не могли выпить это, верно? А может, в этом и был смысл. Дать людям стимул пить быстро и не осознавать этого, также означало быстрое наполнение их мочевых пузырей. Хотя, если бы это происходило, то, если бы она шла сама по себе, она не опозорила бы себя или не пришлось бы раскошелиться на деньги. Буйное пение и аплодисменты некоторых женщин вокруг неё только успокаивали её разум, все они были бы пьяны и отчаялись намного раньше неё.

«Без дальнейших церемоний, если Дженни будет так любезна, запереть дверь, чтобы люди не улизнули. Да начнётся игра!» - закричала она, когда несколько студентов бросились к пирамиде, разрывая картонные коробки и лихорадочно вырывая пиво, как будто им дали ограничение по времени.

«Ну, с тем же успехом можно воспользоваться бесплатными напитками», — сказала Люси, подойдя к куче и осторожно подняв весь ящик сверху и небрежно принеся его своей группе, стоящей вокруг высокого стола. Открыв его, она начала раздавать банки, из которых Элоиза взяла одну, как и все остальные. Кей нашла несколько пластиковых стаканчиков и раздала их всем, чтобы каждый из них мог использовать свои меняющие цвет соломинки в качестве дополнительной меры предосторожности.

«Разве ты не должен пытаться помешать им закончить пирамиду?» — спросила Элоиза, не понимая, зачем им всем пить пиво, если оно повышает шансы на то, что они за него заплатят.

«О нет, поверьте нам, они никак не смогут пройти через всё это. Это 1200 литров пива», — сказала Ванесса, открывая банку и наливая себе в чашку.

— Так кто-нибудь когда-нибудь заканчивал его? — спросила Элоиза, заинтригованная этим событием.

«Я имею в виду, что есть рассказы о том, что это было сделано, что-то о паре массивных женщин с мочевым пузырём, которые пыхтели всё это назад. Но это было 15 или более лет назад, и дошло до того, что никто даже не знает, кто это начал, и даты всё время меняются, так что, вероятно, это просто для того, чтобы дать вам, ребята, надежду». – ответила Джулия, слегка потягивая соломинку и стараясь не смыть с неё лиловую помаду.

Оглянувшись на кучу, она увидела несколько женщин, жадно открывающих банки и с опрометчивой самоотверженностью опрокидывающих их назад, когда немного пива пролилось им на подбородки. Она видела по телевидению истории о пьянстве в Англии, но это казалось чрезмерным, как они могли наслаждаться тем, что просто пихали себе в рот. Одна из женщин разбила банку о голову и скомкала её в кучу, пока её друзья аплодировали, и тут же пошла за другой.

«Чёрт возьми, эти первокурсники сумасшедшие», — сказала Люси, наблюдая через плечо Элоизы за спектаклем посреди комнаты.

— Они быстро сгорят. — сказала Ванесса, не обращая внимания на громкую уверенность групп.

Но в течение следующего часа она оказалась права, громкое шумное поведение уступило место более пьяным танцам и бессвязной болтовне за столами вместо агрессивных проявлений выпивки, которые происходили ранее. Несмотря на это, почти половина пива уже закончилась, и, несмотря на отчаянные движения нескольких женщин на танцполе, ещё никто не потерял его.

Допивая третье пиво, Элоиза начала чувствовать, как наполняется её собственный мочевой пузырь. Это не было неудобно, и она знала, что ей предстоит пройти долгий путь, но у соломинки был один недостаток: пить было слишком легко. Кроме того, если она что-то и узнала о Люси, так это то, что ей нравилось играть роль хозяйки. Новая банка появлялась почти мгновенно каждый раз, когда её чашка заканчивалась, а грудастая рыжая голова скользила по ней, как будто она смотрела, как все пьют, и ждала доли секунды, когда они остановятся. Глядя на неоткрытую банку в уме, она сделала мысленную пометку не пить эту слишком быстро. Тяжело вздохнув, она какое-то время наслаждалась холодом банки, а затем открыла её и налила пиво в свой стакан.

Разговаривая с Люси, они смеялись над остальными, танцующими на полу в центре комнаты, странная смесь Элли и Кей, сдержанно перешагивающих из стороны в сторону со своими напитками в руках, в то время как остальные слегка вызывающе танцевали вокруг них.

«Оооо, да ладно, мне нравится это», сказала Люси ни с того ни с сего, хватая Элоизу за руку и вытаскивая её на танцпол. Чувствуя себя прижатой к толпе, собравшейся на полу, казалось, что многим понравилась эта песня, к счастью, лёгкого гула от пива было достаточно, чтобы преодолеть неловкость и присоединиться к ней. Хор голосов, выкрикивающих текст песни, которая Похоже, это был список напитков, которые выпил некто по имени Дэнни, прежде чем его сбили с ног и он снова встал. Возможно, у неё было хорошее знание английского, но это не имело для неё никакого смысла, хотя энергия, которая, казалось, была у всех, когда они почти прыгали по полу, была трудно не окунуться. Широкая улыбка расплылась по её лицу, когда она смогла не удержаться от смеха, даже Элли и Кей выкрикивали слова во весь голос.

Но так же быстро, как она началась, песня закончилась, и мгновенная танцевальная вечеринка угасла, когда вокруг раздались крики о следующей песне.

«Г-н. Брайтсайд, правда? Люси присоединилась к ним, вернувшись к их столику, а Элоиза с радостью последовала за ними. Как бы ни было весело наблюдать за этим, она никогда не была особенной танцовщицей.

«О, чувак, ничто так не потеет, как Чумавумба», — пошутила Люси, подняв рукой чашку со стола и опрокинув её, когда она выпила её одним махом.

— Я думаю, это могло быть моё. — сказала Элоиза, указывая на чашку своей подруги, когда она опрокинула её.

— О, чёрт, извини.

«О нет, это не проблема, ты не использовал соломинку, так что всё в порядке».

Она не была гермофобом, но делиться соломинками было для неё слишком далеко.

— Плохо, — сказала Люси, возвращая Элоизе её почти пустую чашку, а затем пододвигая к ней ещё одно пиво.

Допив последние несколько сантиметров пива со дна, она не могла не заметить странный горьковатый привкус. Её разум мгновенно закружился, когда она попыталась не поморщиться при мысли, что это обратная реакция Люси. Но, подавив эту мысль, она открыла следующую банку пива, вытащив соломинку, чтобы было легче наливать её. Но когда она это сделала, она заметила цвет, он стал синим! Кто-то пытался давать ей диуретики.

— Э-э… — она сделала паузу, сама не зная почему, но что-то её остановило.

«Ты хороший?» — спросила Люси с ошеломлённым выражением лица.

— Я… да, я просто хотел сказать спасибо за сегодняшний вечер.

«О, только не говори мне, что ты эмоциональный пьяница», — сказала Люси с ухмылкой на лице.

Вместе смеясь, Элоиза удивлялась, почему она ничего не сказала. Это был её друг, и всё же она чувствовала глубокое желание увидеть, как всё это разыгрывается. Группа из них уже провела несколько дней без перерыва в туалет, и она была очарована, увидев, как долго они смогут продержаться. Она всегда интересовалась этим материалом, в конце концов, именно поэтому она его изучала.

Осторожно вставив соломинку обратно в чашку, она снова наполнила её пивом, янтарная жидкость затемнила цвет её соломинки, которая, как она надеялась, постепенно вернётся к своему нормальному более чистому цвету.

Вскоре к ним снова присоединились остальные за столом, светская беседа возобновилась, а выпивка снова усилилась. Глядя на груду ящиков в центре, остался только нижний слой пирамиды, что создавало впечатление, что они почти готовы. Но на самом деле это был самый большой слой с наибольшим количеством пива в нём, возможно, хитрая уловка того, кто это спланировал.

«О мой Бог!» — раздался крик слева от Элоизы, прервав их болтовню.

На высокую светловолосую студентку смотрела небольшая толпа, когда она первой потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Потоки мочи почти бесшумно текли по её босым ногам и скапливались на полу под ней. Но несколько мгновений спустя она была не единственной, её подруга, которая вскрикнула, заметив, что она теряет контроль, разразилась смехом, а руки второй женщины взлетели к промежности её джинсов, когда она боролась за контроль, пьяно смеясь. Спустя несколько мгновений, когда её тело вздымалось вверх и вниз, промежность её светлых джинсов потемнела. Полосы влаги быстро растеклись по её ногам, пока она продолжала безудержно смеяться над своей подругой, которая в настоящее время прятала её лицо, пара лужиц росла под ними, а другие их друзья пятились назад.

Внезапно прозвенел громкий звонок, когда снова появилась женщина с блокнотом: «Похоже, у нас есть первые два неудачника!» – воскликнула она. Аплодисменты, к которым присоединились большинство второго и третьего курсов, когда они стали на пару шагов ближе к своим бесплатным напиткам. Взяв имена и здания кампуса из пары, ей дали небольшую компактную камеру, и она сделала пару снимков на специально изготовленном устройстве, которое они мгновенно распечатали в форме звезды. Подойдя к доске, она наклеила на неё наклейки, первые отметки, после которых оставалось всего 8 слотов. Фотографии женщин в мокрой одежде напоминают остальным о том, что с ними случится, если они не смогут контролировать себя.

Оглянувшись на стол, она была удивлена, увидев, что Саммер швыряет второй ящик пива на их стол, открывая ещё один, и, похоже, не шокирована тем, что она только что увидела.

— Так ты уже записался в какие-нибудь клубы? — спросила она, протягивая ещё одну кружку пива, от которой Элоиза с радостью отказалась, так как её чашка всё ещё была полна.

— Эм, нет, я ещё ничего не нашёл. Я приехал сюда только сегодня».

«О да», — ответила Саммер, слегка пьяная ухмылка на лице удивила Элоизу, очевидно, её терпимость была не так высока. Но, учитывая миниатюрное телосложение блондинки, неудивительно, что всё это вскружит ей голову.

«Если хочешь пойти, завтра в клубе для первокурсников есть билеты?»

Джулия ответила, что всегда стоит осмотреться, особенно в первый год.

«Круто, звучит здорово! Так вы все, ребята, ходите в клуб или куда-то вместе?» — спросила Элоиза у стола.

«Нет, не совсем, у нас на самом деле довольно разные хобби, если подумать об этом. Но мы все активны, как будто есть эти уроки физкультуры и вещи, о которых мы все говорили друг с другом вчера. Так что вы можете присоединиться к нам, если вам это нравится?

«Возможно, я не особо занимаюсь спортом, но думаю, хорошо оставаться активной», — ответила Элоиза. На самом деле это было небольшое преуменьшение реальности, она честно не могла вспомнить, когда в последний раз занималась чем-то вроде урока физкультуры. Но, возможно, с друзьями было бы веселее.

«Конечно, приглашение всегда открыто», — добавила Джулия, шумно прихлёбывая через соломинку.

В течение следующего часа звонок прозвенел ещё 6 раз, многие студенты покинули здание, сообщив свои данные, в надежде вернуться домой, не обмочившись. Пара других потеряла контроль вне поля зрения Элоизы и группы, но громкий звонок и аплодисменты были ясным признаком того, что происходит. Положив руку на собственный мочевой пузырь, она определённо почувствовала, как он наполняется, неприятное давление теперь постоянно напоминало ей о выпитом пиве. Но когда осталось всего две звезды, она была спокойно уверена, что справится, в конце концов, она следила за тем, чтобы не пить слишком много, в то время как казалось, что все остальные деловито поглощали пиво за пивом, включая её друзей.

Взглянув на Люси, Элоиза всё ещё была поражена силой мочевого пузыря женщины, несмотря на то, что она выпила, вероятно, пиво с мочегонным действием, казалось, что она не чувствовала необходимости мочиться или очень хорошо скрывала это.

Громкий грохот привлёк её внимание из светской беседы, в которой они принимали участие, другой явно пьяный студент в это время шёл к столу для пинг-понга и чуть не опрокинул его. Удерживая руку в промежности, она неуверенно пошла вперёд, потоки влаги стекали по её красным штанам и окрашивали их в тёмно-красный цвет, когда она шла. Очевидно, она была слишком пьяна, чтобы обращать на это внимание, её глаза были стеклянными и расфокусированными, когда она шла между рядами студентов, которые теперь смотрели на неё, большая выпуклость на её животе медленно сдувалась, когда она мочилась.

Заметив, что происходит, её подруга быстро подбежала, её собственные ноги бешено тряслись, когда она боролась с собственным отчаянием и повела всё ещё писившую женщину к входной двери, чтобы подышать воздухом после того, как её фотография была бесцеремонно сделана женщиной в обвинение. Хотя, учитывая очевидное отчаяние друзей, это могло быть просто хитрым способом выбраться отсюда, не помочившись и не заплатив.

«Какой беспорядок», — сказала Ванесса, глядя на поток жидкости, оставшийся на полу, к счастью, бетонного здания.

«Эти первые годы какие-то безумные», — сказала Джулия полусмеясь.

«Да ладно, ты же помнишь, как это было в первый год. Первый раз вдали от родителей и бесплатное пиво», — сказала Люси, открывая ещё одно пиво и раздавая ещё несколько, оставшихся на дне третьего ящика. «Плотина, один короткий»

«Всё в порядке, я думаю, я пропущу следующий», — сказала Элоиза.

— Ты в порядке? — спросила Саммер с озабоченным выражением лица.

«Что, о да, я в порядке, но я не понимаю, как вы, англичане, можете пить столько этой дряни», — сказала она, глядя на пивную банку перед собой.

«Хорошо, я принесу нам ещё один ящик», — сказала Кей, сделав шаг к середине и затем остановившись.

«Чёрт возьми, они почти сделали это», — сказала она с ошеломлённым выражением лица.

Повернувшись к центру комнаты, там стояло всего 4 ящика, всего 96 бутылок пива стояли между первокурсниками и достижением, которое так много провалилось раньше.

— Чёрт, они его убрали. — сказала Джулия, так же удивлённая.

«Они не выживут, вы только посмотрите на них», сказала Ванесса слегка холодно, но она была права. Повсюду в комнате были явно отчаявшиеся студенты. Их руки зарылись в промежности, когда они танцевали или корчились от отчаяния. Каждый из них надеется не обмочиться последним, цепляясь за себя, чтобы сохранить контроль ещё немного. Танцпол теперь был заполнен в основном второкурсниками и третьекурсниками, на которых явно не повлияло количество выпитых напитков. Годы обучения здесь приучают их удерживать больше и дольше, чем те, кто прибыл несколькими днями ранее.

— Итак… возьмём ещё один ящик? — спросила Саммер.

— Может, просто устроим нам ещё один раунд, а остальных оставим там.

«Да, не хочу быть третьекурсником, который случайно сорвёт с крючка первокурсников за эту партию».

Прогуливаясь летом, открыли коробку, многие из их первокурсников слегка поглядывали на неё, когда она достала три пива, бросила их Заре, которая пошла с ней, а затем взяла ещё 3 для остальных.

Полчаса спустя все почему-то всё ещё были сухими, и, что более примечательно, остался только один ящик, стоявший в центре комнаты и окружённый почти световым эффектом от лампочки над ним. Все третьекурсники явно думали так же, как Ванесса, и невольно приблизили первокурсников к их цели, помогая себе. Теперь все взоры были обращены к последнему ящику, надеясь и призывая кого-то ещё взять его, поскольку первокурсники граничили с потерей контроля и были полны своих предельных возможностей. Между различными группами друзей сейчас происходит неловкое противостояние, никто не хочет брать его, но знает, что каждый момент, когда никто не делает, был на один момент ближе к проигрышу. Ди-джей изо всех сил старалась сохранить атмосферу вечеринки, но даже это было трудно, поскольку все ждали неизбежного.

— Бля, давай, девчонки! Призыв к действию от невысокой брюнетки привлёк всеобщее внимание, когда она шагнула вперёд, группа из шести или семи других отчаянно выглядящих женщин неуклюже последовала за ней. Каждый из них явно превысил свой комфортный предел, их ноги тряслись, а руки крепко сжимали себя, несмотря на смущение, которое они чувствовали. Хотя, учитывая румяные щёки и неуверенную походку, Элоиза была уверена, что большинство из них слишком навеселе, чтобы даже почувствовать смущение.

«Раздавая банку каждому из своих друзей, она оглядывалась, когда один отказывался её брать.

«Давай, Белла, я умираю, я… я просто больше не могу».

«Ты хочешь заплатить за это или хочешь войти в историю, Тина!»

— Но… — Белла попыталась снова.

«Послушай, чем быстрее мы выпьем, тем быстрее ты сможешь пописить и тем быстрее мы победим. Если мы сделаем это достаточно быстро, они даже не успеют добраться до твоего мочевого пузыря!

Неохотно отчаявшаяся девушка взяла банку в руку, так как все в комнате были теперь поглощены происходящим. Эта группа отчаявшихся студентов шла к этому, смогли бы они это сделать? Или это будет просто слишком много?

Открывание своих первых банок с той скоростью, с которой большинство из них пили, было красноречивым признаком того, как им было некомфортно, медленные глотки, за которыми наблюдал зал, когда они вливали ещё пива в свои уже раздувшиеся тела. Газообразный напиток неудобно наполняет их жидкостью и воздухом одновременно.

Только двое из группы, казалось, имели возможность пыхтеть, лидер и ещё один из её друзей, пара допила своё пиво и мгновенно схватила ещё одного.

«Давай, ещё пару, и мы закончим!» — воскликнула она снова, немного нечленораздельно произнося слова. «Вперёд, Лекси!» — крикнула она подруге уже на полпути к второму пиву, её глаза остекленели, пока она пила. Её разум сосредоточился, а тело действовало как машина, пока она заставляла себя пить.

Всё ещё потягивая, остальные из её группы нервно переглянулись, они знали, на что эти двое были похожи ночью, и могли видеть, к чему всё идёт. Но в то же время все они разделяли один и тот же оптимизм, что это всё-таки возможно. Немного ускорившись, они все закончили свои первые попытки примерно в то же время, когда доминирующая пара закончила свои вторые. Снова раздался лязг пустых пивных банок, когда они бросили их на место.

— О нет, — захныкала Тина.

— Не смей, подержи ещё немного! Белла почти приказала, её рука скользнула в заднюю часть коробки и вытащила другую, она и Лекси пили с новой силой, когда увидели надвигающуюся потерю контроля над своим другом. Их просто нужно было победить.

Но через несколько мгновений из центра комнаты донёсся громкий стон, но не от Тины. Лекси упала на пол рядом с тем местом, где стояла Белла, когда пила, её рука получила лучший доступ к почти пустому ящику. Прижав бёдра к полу и согнув колени так, чтобы её ступни были позади неё, она издала ещё один стон, всё её тело начало трястись от напряжения. Одна рука на мочевом пузыре, другая между ног. Но когда она изо всех сил пыталась сохранить контроль над собой, а её друзья отчаянно пили вокруг неё, свет начал загораться на чём-то, быстро расползающемся по полу.

«Не-е-ет» - громко заскулила она, большая лужа быстро расширилась вокруг того места, где она сидела, она потеряла контроль. В тишине комнаты, когда последняя песня закончилась, его сменило слышимое шипение, розовая юбка Лекси, которая была обёрнута вокруг её пурпурного цвета, впитывая мочу, вытекающую из её сильно раздутого мочевого пузыря. Она довела его до предела, но проиграла.

«Не ты, Лекси», — сказала Белла, удивлённая тем, что именно её очевидный соучастник в преступлении стоил им победы. Но рядом с ними начался другой поток, тяжёлый барабанный бой жидкости, падающей из Тины, когда другой из их группы потерял контроль над своими мочевыми пузырями. Отчаявшаяся и умоляющая женщина прятала лицо, пока вся комната смотрела, как двое из них обмочились в окружении своих одноклассников.

— Не могу поверить вам двоим! — сказала Бет с явным раздражением в голосе из-за того, что они не могут продержаться ещё 5 минут.

«Мне очень жаль», — ответила Тина, начав тихонько всхлипывать, когда её моча стекала по её темнеющему и когда-то стильному коричневому комбинезону.

«Как будто ты сможешь продержаться достаточно долго, чтобы выпить их», — ответила Тина, её лицо стало гораздо более расслабленным, но она не выдержала критики своих друзей. Раздался громкий звонок, когда десятый и последний мочевой пузырь потерял контроль, женщина с блокнотом появилась из ниоткуда.

«Похоже, слетели с крючка!» — радостно закричала она, неловкая тишина в комнате наполнилась аплодисментами всех тех, кто всё ещё контролировал свои мочевые пузыри. Как только фотография Лекси была сделана, когда она всё ещё сидела в большой луже, которую она всё ещё добавляла, она была помещена на карту, и началась медленная, шаркающая толпа людей, спешащих к двери. Распахнувшись, орда отчаявшихся первокурсников хлынула на кампус в поисках места, где можно облегчиться.

Вернувшись в здание, казалось, что внутри остались только Элоиза и второй и третий курс, хотя она должна была признать, что её потребность становится отчаянной. Но она всё ещё была уверена, что сможет вернуться в своё время, и, по крайней мере, она знала, что у неё есть туалет, которой можно воспользоваться.

«Ну, это было ближе, чем в большинство лет», - пошутила Люси.

«Ты говоришь мне, что я начал волноваться за свой бумажник».

Саммер присоединился к ним. Но их внимание привлёк лязг в центре комнаты. Очевидно, несмотря на то, что её друзья убежали, Белла всё ещё стояла посреди комнаты, ящик был пуст, а снаружи стояла шеренга из трёх полных банок, когда она пошла за другой.

— Она действительно это делает? — тихо спросила Джулия.

— Похоже на то. Ну, я полагаю, бесплатное пиво закончилось, так что чей это раунд?» — небрежно сказала Ванесса.

«Я думаю, что я пройду мимо, я действительно не могу больше переваривать эту гадость», — сказала Элоиза, чувствуя, как пиво начинает беспокойно бурлить в её желудке.

«Лёгкий вес», — пошутил Кей.

«Я имею в виду, что она пережила большинство других, плюс, похоже, она справляется со своим алкоголем намного лучше, чем они», - сказала Самсер в её поддержку.

«На самом деле я не пью пиво», — возразила Элоиза, что было правдой, но только одной из причин, по которой она пропустила их сегодня вечером. Её полный мочевой пузырь теперь слегка пульсировал внутри неё, так что дорога назад могла стать большей проблемой, чем она ожидала, если она не уйдёт в ближайшее время.

Ещё один громкий стук из центра комнаты означал, что Белла закончила ещё одну.

Несмотря на то, что её собственная потребность усиливалась со второй секунды, Элоиза могла чувствовать слегка болезненное очарование, растущее в связи с борьбой женщины, стоящей посреди комнаты. Одна рука сжимала пиво, которое она пыталась выпить, а другая между плотно скрещёнными ногами в слегка пьяной манере. Более 30 минут она наблюдала за ней, последние две банки опустошались беспокойно и с несколькими паузами между глотками. Но каким-то образом она заставила себя выпить их, её желудок был хорошо виден, когда он упирался в узкую талию её джинсов, из-за чего её лёгкий белый топ слегка задрался.

Последний громкий хлопок эхом разнёсся по комнате, когда Элоиза стояла там, крепко скрестив ноги, ожидая, что победит, мочевой пузырь Беллы или её жажда.

«Говорил тебе, что я могла бы это сделать», — громко сказала Белла своей подруге, которой давно не было.

Издав громкую отрыжку, она повернулась к двери, когда по её ногам потекла река мочи. Её серые джинсы промокли, пока она продолжала идти к двери, явно не обращая внимания ни на происходящее, ни на тепло, растекающееся по её ногам. На лице Беллы полностью отсутствовали эмоции, когда она вышла из здания, на нём было странное пьяное выражение удовлетворения, когда пинты пива вылились из неё в одежду.

Не в силах больше ждать и не имея ничего, что могло бы её отвлечь, Элоиза извинилась, слегка покачиваясь на месте. Знакомые взгляды многих её новых соседей по дому сказали ей, что она не хитрит, но кто может её винить. Попрощавшись с ночью, она убежала в прохладный вечер, который никак не повлиял на её мочевой пузырь. С мурашками по спине она двинулась назад, перешагивая через многочисленные лужи и даже сброшенное бельё.

Щёлкнув дверью часами, она была благодарна за то, что у неё была свободная рука, чтобы держать себя. Вбежав в свою спальню, она скинула туфли и ворвалась в единственный туалет в доме. Услышьте, как одежда быстро спадает, когда она чуть не бросилась в унитаз, глубоко вздохнув, когда содержимое ночного пива начало вытекать из неё.

Секунды, отсчитываемые её разумом, возвращались к остальным, неужели они действительно не собирались писить сегодня вечером? Как долго они могли продержаться, это было больше двух дней, и с тех пор каждый из них выпил по литру. Даже просто подумав об этом, Элоиза обнаружила, что это странное чувство предвкушения нарастает, она была взволнована, увидев, как долго эти её соседи по дому с железными пузырями смогут его выдержать.

Она приехала в этот университет, чтобы изучать мочевой пузырь, и казалось, что это уже даёт ей лучший из возможных экспериментов с живыми актёрами.

###

Вот вторая глава, надеюсь, вам понравится.

Спасибо всем за вашу потрясающую поддержку и добрые комментарии к последней главе!
