Лицо Боттичелли — Глава 3

Автор: мистический мечтатель [x]

*000*2021-09-28 12:47

Глава 3. Извращенцы

Рик, как обычно, встал рано и позавтракал йогуртом и мюсли, прежде чем пересечь усыпанную гравием открытую площадку, где жильцы домиков припарковали свои машины. Он открыл так называемый офис, который на самом деле был скорее хозяйственным центром и складом, и вытолкнул оттуда газонокосилку. За офисом была лужайка со столами для пикника, а также качелями и спортивным залом для детей. За травянистой территорией стояли ещё две хижины. Сюда помещали приезжих с семьями. Сегодня был день Рика косить.

Он проделал тщательную работу и не торопился. Он вернул косилку в сарай. Направляясь обратно в свою каюту, он заметил Памелу, выходящую из своей каюты.

На Памеле было маленькое чёрное платье с глубоким вырезом на лифе. Платье было слишком коротким для девушки с массивными бёдрами Памелы, и Рик заметил, что она носит белые трусики уже второй день подряд. На ней также был ярко-красный пояс с подвязками, торчавший из-под крошечного платья; серебряные застёжки блестели на утреннем солнце и держали чулки телесного цвета со старомодными швами сзади. Её высокие каблуки были ярко-красными.

Философ-эзотерик — а Рик иногда воображал себя им — сказал бы, что Памела носила три цвета, символизирующие алхимию, — чёрный, белый и красный.

Возможно, она хотела испытать мистическое превращение.

Или хотя бы подцепить в баре.

Это правда, что она выглядела как зрелая старая шлюха, но Рику всегда нравилось, когда она так одевалась. Он задержался в тени офисного здания, наблюдая за ней без её ведома, когда она села в свой «субурбан» и уехала, без сомнения, направляясь в «Солёный чувак». Рик задался вопросом, придётся ли ей конкурировать с Шастой Сэнди.

После того, как она ушла, Рик вернулся на лужайку и около часа практиковал тай-чи. Ей почти удалось забыть о Памеле — о несчастных случаях, которые произошли с ней вчера и позавчера, о том, как она выглядела этим утром. Он ушёл в свою каюту. Он выкурил косяк. Он был на пути к тому, чтобы забыть о Памеле. Он также был сильно голоден. В его голове плясали образы чудовищного бургера «Солёный Доуг».

Он решил, что ему действительно нужен бургер-монстр, и схватил ключи от машины.

Он задавался вопросом, будет ли Памела там, в Солёном Dawg.

Он надеялся, что это будет Шаста Сэнди.

Он припарковался на своём обычном месте на окраине города и пошёл к Солёному Догу. Он остановился под деревом и заглянул внутрь.

Шасты Сэнди там не было, зато была Памела — вся разодетая по максимуму и окружённая тремя парнями, пока она размахивала бокалом красного вина и рассуждала бог знает на какую тему. Одним из парней был рыжеволосый Томми, официант, который два дня назад был свидетелем несчастного случая с Памелой в Happy Kat. Рик вынужден был улыбнуться. Возможно, Томми был искренне впечатлён.

Рик продолжал стоять и смотреть, как Джейсон Деминг бежит по улице и врезается в «Солёный пёс». Он посовещался с тремя парнями, окружавшими Памелу. Затем все четверо мужчин поспешили к двери, оставив Памелу одну у стойки.

Когда мужчины пробежали мимо, Рик спросил: «Что случилось?»

Томми остановился и ответил ему. «Какая-то туристка арендовала у Чипа каяк и застряла между двумя камнями в каньоне Скаммон».

«Туристы не должны снимать эти пороги в каньоне. Чип всегда им это говорит.

— Да, но она не обращала внимания. Думаю, она думала, что сможет позвонить ему, если попадёт в затруднительное положение. Она настоящая городская девушка, так что она просто не знала…

Рик закончил предложение за него. «Она не знала, что в каньоне нет сотовой связи. Как они её нашли?

«Больше туристов, путешествующих по тропе Скаммон».

— И вам нужно четверо плюс Чип, чтобы вытащить её оттуда?

Томми пожал плечами и усмехнулся. «Говорят, она настоящая красотка. Только что из колледжа со спортивным телом.

Томми убежал вместе с остальными. Рик оглянулся. Он мог видеть Памелу, молча сидящую у барной стойки и уставившуюся в свой напиток. Он чувствовал её боль.

Бедная Памела. И снова одинокая толстушка не смогла найти парня. Симпатичная, но насквозь безмозглая юная туристка с разгорячённым телом была неизмеримо более очаровательна, чем пухлый пьяница, который носил красный пояс с подвязками и нагло сверкал белым треугольником.

Рик не мог смириться с её печалью. Не прямо сейчас. Ему придётся отказаться от чудовищного бургера и вместо этого съесть салат «Кобб» в «Счастливом коте».

К тому времени, когда Рик вернулся в каюты, ему стало жаль Памелу. Он вошёл в кабинет. Мало кто приходил в домики на Рождество или Новый год, потому что в это время года на этом участке Тихоокеанского побережья довольно постоянно шли дожди. Но иногда жильцы приезжали на 4 июля или на годовщину свадьбы, воссоединение семьи или что-то в этом роде, поэтому Мэтт держал в кладовке «причудливые» скатерти и салфетки для таких случаев. Рик выбрал розовую льняную салфетку с кружевными рюшами (мало чем отличается от нижнего белья Памелы).

Он вернулся в свою каюту и нашёл пустую карту памяти. Он загрузил слайд-шоу Памелы на карту памяти. Он подошёл к её каюте; как управляющий недвижимостью, у него были ключи ко всему. Она поставила свой ноутбук на кухонный стол. Рик осторожно положил розовую салфетку и положил на неё карту памяти.

Если никто не подобрал её сегодня, и она вернулась в хижины, чувствуя себя несчастной, возможно, было бы полезно увидеть, как она играет роль девушки из диких фантазий, о которой она говорила на лугу, действительно БУДЬ тем человеком, как она иногда могла. быть, когда дух сошёл на неё.

Рик вернулся в свою каюту. Памела вернулась на закате. Она была одна. Рик решил не беспокоить её. Он искал в Интернете, пока не нашёл запись «Адажио для струнных» Сэмюэля Барбера. Это соответствовало его спокойному, созерцательному настроению.

Рик сделал паузу на ужин, послушал ещё музыку. Он почти задремал в своём любимом кресле, когда услышал грохот — звук металла и битого стекла.

Он выскочил на крыльцо. Спустилась тьма. Он включил свет на крыльце, чтобы лучше видеть, что, чёрт возьми, происходит.

Там стояла Памела в своём маленьком чёрном платье, с поясом для чулок, в чулках и на малиновых каблуках. Она стояла рядом с «Камри» Ника, и в её руке был молоток. Фара со стороны пассажира Camry была разбита на землю.

«Я ненавижу эти дешёвые японские машины, — сказала Памела. «Они ТАК легко ломаются».

— Какого хрена ты это сделал?

— Потому что я плохой.

Она улыбнулась. Рик почувствовал, как поднимается его член.

«Я плохая, плохая девочка, и меня нужно наказать».

— Ты чертовски уверен! Рик спрыгнул с крыльца и правой рукой схватил Памелу за ухо. Она уронила молоток. Он взял её за руку левой рукой и повёл на крыльцо, а затем в свою каюту.

Памела стояла в центре комнаты, улыбаясь.

— Так что ты собираешься делать с этим, большой мальчик?

«Сначала мне нужно получше рассмотреть эту противную старую девку», — сказал он. Он подошёл к ней, схватил обеими руками за плечи маленькое чёрное платье и разорвал его пополам. Он бросил остатки на пол. Памела стояла в викторианском бюстье, белых трусиках с гофрированными краями, ярко-красном поясе с серебряными застёжками на чулках и ярко-красных туфлях.

— Так-то лучше, — сказал Рик.

— Чертовски верно, — сказала Памела.

— Это то, что ты собирался показать мальчикам в «Солнечном Доге»?

«Конечно. Если бы у кого-нибудь из этих умственных гигантов хватило ума забрать меня домой. Как я выгляжу?»

«Великолепно», — сказал Рик, действительно имея это в виду.

— Нет, я имею в виду, на какую девушку я похожа?

Ого, подумал Рик. Так что это была игра, которую она хотела. Он хорошо это знал.

— Ты выглядишь как Шлюха.

«Скажи это снова!»

«ШЛЮХА!»

Она упала в его объятия, как персонаж любовного романа. Она укусила его за ухо и сказала: «Скажи мне, кто я».

Рик зарылся руками в складки потрясающей попки Памелы и пошевелил пальцами под резинкой её огромных трусов. «Памела, — сказал он, — ты шлюха!»

«О… это звучит как сладкая музыка для моих ушей».

«Хочешь музыки, Шлюха? Я дам тебе музыку».

Рик отступил от неё и расстегнул ремень. Он взмахнул им в воздухе достаточно сильно, чтобы издать резкий треск.

— Как тебе музыка?

Памела подошла, словно в трансе, к тёплому убежищу неубранной кровати Рика. Она уткнулась лицом в его подушку, попой упираясь в деревянный потолок.

— Памела, сколько тебе лет? — прорычал Рик.

«Сорок три».

«Я пропустил твой последний день рождения. Теперь я собираюсь компенсировать это».

Памела ахнула, когда ремень хлестнул её по ягодицам. Она задохнулась, когда второй удар обрушился. И третий. И четвёртый. На пятом она закричала.

Но они были посреди глуши, и никто не мог её услышать, и, конечно, она этого хотела.

Снова и снова Рик шлёпал её по попе своим ремнём. После двадцатого удара его рука утомилась. Памела закрыла глаза и уплыла в покорное пространство, в свой волшебный, мистический мир грёз.

Рик продолжал шлёпать её. После тридцатого удара у Памелы открылись глаза, и она вскрикнула. Но она не призывала его остановиться. Он задавался вопросом, не собирается ли она писить на его кровать, но он всё ещё не остановился.

«Сорок один, сорок два, сорок три!»

Памела задохнулась. Она сделала движение, как будто хотела встать и слезть с кровати, но снова упала.

— Думаю, мне нужен ещё один бокал вина, — прошептала она.

Рик обнял её за плечи и осторожно помог ей встать. Они поцеловались. Она была немного кривоногим, когда Рик помог ей пройти на кухню. Памела плюхнулась на стул за кухонным столом, и Рик включил на кухне свет. Серебряные застёжки на её поясе с подвязками сверкали на свету.

Рик нашёл на прилавке бутылку Каберне Совиньон и протянул её Памеле. Она довольно быстро выпила первые два стакана, вздохнула и посмотрела на Рика.

«Я разрываюсь», — сказала она.

— Сколько ты выпил?

— Хватит, — улыбнулась она. «Я сожалею о вашем кухонном полу».

Рик нахмурил брови. «Нет ничего плохого в кухонном полу».

Памела продолжала улыбаться и наполнила ещё один стакан.

На глазах у Рика передняя часть белоснежных трусиков Памелы начала темнеть. Янтарная струя начала пробиваться от её нижнего белья к краю стула, но разделилась на два великолепных золотых водопада, когда моча начала мощно выливаться из её трусиков и стекать по обеим ногам, в нейлон со швами и через него. чулки, пока вода не попала в её алые туфли. Тем временем ещё две реки хлынули с обеих сторон её огромного зада, свободно падая на кухонный пол, сливаясь с водопадами, которые стекали по её ногам, образуя на полу лужу, которая казалась зачарованным глазам Рика размером с озеро.

— Мне действительно нужно было идти, — сказала Памела.

Когда стало ясно, что она наконец закончила, Рик встал. Он подошёл к тому месту, где сидела Памела, и поднял её на руки — немалый подвиг, учитывая размер женщины. Она уютно устроилась в его объятиях, а её рука обвила его шею, играя с его волосами. Они улыбнулись друг другу. Его правая рука уже промокла от того, что он держал её мокрый зад. Он отнёс её в спальню и осторожно положил на кровать.

Памела скинула туфли и уже возилась со своим бюстье, когда Рик расстегнул застёжки на поясе с подвязками и скатил её промокшие чулки, бросив их на пол. Потом снял сам пояс с подвязками — и, наконец, её насквозь промокшее бельё. Он снял штаны, и когда он вошёл в неё, жёстко, как камень, но двигаясь медленно и нежно, она обвила его руками, как делала в те дни, когда они верили, что влюблены друг в друга.

И они продолжали делать это, делать это и делать это, пока не наступило утро.

