Продажа багажника автомобиля

Автор: Mbgpeelover [n] (f)

*000*2022-05-20 00:19

(эта история была навеяна публикацией в Facebook, которую я увидел в рекламе сбора средств на автомобильную акцию с примечанием: «Обратите внимание, что здание школы будет закрыто во время этого мероприятия, и доступ к объектам будет закрыт».)

Когда Элисон прислала мне объявление в мессенджере, я должен был прочитать мелкий шрифт. Полностью моя вина, я думаю. Всё, что я увидел, это то, что это было для школы её ребёнка, и она знает, что я сделаю всё для своих племянниц, поэтому я, конечно же, согласился. В любом случае, я всегда ищу возможности продавать свои домашние торты, чтобы это звучало идеально.

Всю неделю после работы выпекала. Это было утомительно, но очень весело и для меня очень расслабляюще. Вооружившись пакетами с товаром, картонными подарочными коробками с кексами, рожками с разными сладостями и даже ворохом флаеров с рекламой моих цен, я как можно полнее загрузил машину, проглотил свой второй утренний кофе и через несколько минут направился в школу. города далеко.

Приехав за полчаса до открытия, я был удивлён, насколько он уже был занят, но меня направили и повернули в хорошее место, и я начал настраивать. Ко мне подошла дама со шнурком, спросила у меня плату за вход и посмотрела на мои пирожные. Она купила пакет помадки, делая мою первую продажу. Всё выглядело отлично! Слева от меня стоял Volvo с багажником, набитым детскими игрушками и книгами, а с другой стороны от меня был мужчина средних лет с рыжими волосами, который, как я позже узнал, на самом деле был одним из учителей! Я должен был догадаться об этом, так как его багажник был полон совершенно новых книг и канцелярских принадлежностей от известного поставщика образовательных услуг!

Мы проводили время друг с другом, занимаясь обустройством, поскольку всё больше людей начали собираться у школьных ворот. Я смотрел, как фургон с гамбургерами въехал на автостоянку и припарковался. Мои племянницы были бы в восторге от этого, я думал!

С самого начала дела шли стабильно, и моя старшая племянница Кэти довольно рано прибежала поздороваться со мной. Я спросил, не хочет ли она остаться и помочь, но соблазн всего, что продаётся, казался слишком заманчивым. Элисон заглянула и спросила, не хочу ли я чаю или кофе. Я же не собирался сейчас отказывать?

Он должен был работать с 10:00 до 13:00, но, судя по тому, как шли дела, я подумал, не распродаюсь ли я слишком рано. Я раскладывал свои пирожные больше по мере продажи вещей и наслаждался всей атмосферой и слушая болтовню между продажами. Это было прекрасное утро, и я был так рад за свою сестру, что мероприятие прошло так хорошо. Единственная маленькая мелочь заключалась в том, что я начал нуждаться в туалете. Ничего страшного, и, как опытный автолюбитель, я умею ждать, поэтому в тот момент я не особо беспокоился об этом.

Так было до тех пор, пока эта семья не подошла к моей машине, глядя на мои пирожные. Женщина была хорошо сложена, на вид ей было за тридцать, а мужчина был одет в спортивные штаны и футболку, а его волосы были собраны в конский хвост. С ними был молодой парень с волосами ниже ушей и в джоггерах, как и мужчина. Женщина была в восторге от моей выпечки, любуясь коробками с тортами и расспрашивая о моих ценах на праздничные торты и капкейки. Тем временем мужчина жевал гамбургер из коричневого бумажного пакета, а парень пил из банки кока-колы.

Несмотря на разговор с женщиной, моё внимание привлёк парень, так как он не стоял на месте и с тревогой смотрел в сторону школы. После того, как женщина, наконец, определилась с тем, что ей нужно, и сделала покупку, они подошли к машине рядом с моей, чтобы посмотреть на игрушки и книги. Я оглянулся как раз в тот момент, когда мальчик, казалось, дёрнул женщину, которая, как я предположил, была его мамой, и сказал, что хочет пойти домой. Я был так огорчён тем парнем, когда женщина ответила, что она говорила так громко, что её могла услышать вся парковка!

«Я пытаюсь поддержать вашу школу, Гиус! Посмотрите на эти маленькие фигурки! Вы любили их прошлым летом! Ты уверен, что не хочешь новый? Смотри, они тоже всего 2 фунта!

«Мама! Ты же знаешь, что я с ними больше не играю! Мы не можем сейчас же пойти домой, пожалуйста!»:

«Почему? Для чего ты хочешь домой? Сидеть в своей комнате, играя в компьютерные игры? Посмотрим, что здесь ещё есть!»

Гораздо тише, чем его крикливая мама, юноша покачал ногой, склонил голову и посмотрел в землю».

— Я попросту хочу в туалет, вот и всё.

«Мы бы хотели, чтобы ты ушёл до того, как мы ушли из дома, тогда ты не должен был!»

Как я уже сказал, она была громкой, и люди не могли её не услышать. Я пытался смотреть куда угодно, только не на эту семью, пытаясь перетасовать то, что осталось от моих тортов и сладостей, и пытаясь отвлечься от потребностей собственного тела. Это был не первый раз, когда у меня был полный мочевой пузырь в багажнике автомобиля, и это будет не последний, но я определённо не хотел слышать ни о ком другом в такой же ситуации. Именно тогда рыжеволосый мужчина рядом со мной посмотрел на меня и вдруг заговорил со мной.

«Они должны были приложить больше усилий, чтобы школа действительно открылась. Я знаю, что PTA не хотел дополнительных расходов, но я мог предсказать, что это произойдёт».

Я дал ему двойную оценку, обдумывая то, что он сказал.

— Школу не открыли?

«Неа. Комитет не хотел платить дворнику. Они поместили это на листовке, но даже в этом случае это должно было произойти с публичным мероприятием. Они явно не думали и о нас, владельцах прилавков!»

Он кивнул мне, и я понял, что подпрыгиваю на пятках, передвигая вещи. Знал ли он, что мне нужно было в туалет, или просто отпустил мимолётный комментарий? В тот момент я не был уверен, но он продолжал говорить, что он учитель, и что он, по-видимому, указал ПТА, что они на самом деле не рассматривают ни владельцев прилавков, ни публику, особенно детей, но они были настойчивы. что они не заработают денег, если им придётся платить за трёхчасовую аренду всего здания только для того, чтобы получить доступ к туалетам.

Я кивнула, не совсем уверенная, что сказать, позволив тому факту, что туалетов не было, врезался в мою память. Как я уже сказала, я чувствовала себя немного неловко, особенно зная, что моя сестра была в родительском комитете, поэтому я огляделась, надеясь найти ещё клиентов, и заметила, что семья с мальчиком всё ещё слонялась поблизости, несмотря на то, что ребёнок явно становился всё более и более огорчённым. Рыжеволосый учитель, очевидно, тоже это заметил, когда я услышала, как он тихо пробормотал: «Можно подумать, они заметят, что он лопается. Бедный мальчик».

Наши взгляды снова встретились, и я неловко улыбнулась. Он был симпатичным и, очевидно, заботливым, и впервые я заметил, что он учится на своей собственной машине, положив одну лодыжку на другую. Как раз в этот момент подошёл ещё один покупатель, и я снова вернулся к мыслям о продаже. После того, как они ушли с коробкой кексов, я повернулась, чтобы переставить последние свои вещи, чувствуя, как лёгкий ветерок дует по краю моего платья, усиливая мою потребность в мочеиспускании. Я пытался скрыть это, двигаясь, но у меня было странное ощущение, что за мной наблюдают. Однако, когда я обернулся, я не увидел, что кто-то вообще смотрит на меня.

До этого момента я стоял у своей машины, но к этому моменту я отсутствовал уже более двух часов, и мои ноги и ступни начали болеть. Мне также стало труднее стоять на месте, так как покалывание между ног усилилось до такой степени, что это очень отвлекало. Как опытный автолюбитель, я открыл боковую дверь своей машины и вытащил раскладной брезентовый стул. Когда я открыл её, мужчина рядом стоял, опираясь на свою машину, на этот раз скрестив ноги в коленях и улыбаясь мне сверху вниз.

«Хотел бы я подумать об этом! Можете ли вы сказать, что я впервые занимаюсь продажей автомобилей?»

«Действительно? Я бы не знал. Вы всё равно неплохо справились, судя по всему. Я на самом деле совсем забыл об этом кресле, пока у меня там не начали болеть ноги».

«Ах. Это объясняет тогдашнее перемещение».

Я не собирался говорить незнакомцу, что мои движения не связаны с моими ногами и больше связаны с моим полным мочевым пузырём, поэтому я решил, что самым безопасным вариантом будет просто согласиться с ним.

— Хотя сейчас намного лучше.

Я взглянул на часы и заметил, что толпа немного поредела.

«Ух ты. Всего 45 минут. Я мог бы просто продать к тому времени.

Поскольку в настоящее время никто не смотрел на его товары, он подошёл к моим и внимательно рассмотрел коробку с кексами. Подняв их, он приблизил их ко мне.

«Я понимаю, почему. Они выглядят вкусно. Сколько за коробку?»

Я взял его деньги и поблагодарил его.

«Хочешь посмотреть, что я могу предложить?»

Я покраснел, сразу подумав, что его слова означают что-то другое, прежде чем понял, что он буквально имел в виду взгляд на свои учебные принадлежности, когда он кивнул на свой открытый ботинок. Я действительно не хотел вставать со стула, так как сидение помогало мне сдерживать мочу намного легче, но я чувствовал, что должен ему, поэтому встал и сделал несколько шагов к его открытому сапогу.

Именно это вставание действительно изменило ситуацию. Внезапно мой мочевой пузырь начал посылать эти срочные спазмы, и всё, о чём я мог думать, это найти туалет! Конечно, я уже знал, что школа была закрыта, и было невозможно вывезти мою машину с автостоянки из-за толпы, и все машины были припаркованы на распродаже, поэтому я, по сути, оказался в ловушке, и мне было некуда идти! Я изображал интерес к энциклопедиям и учебникам по математике, но я прекрасно осознавал тот факт, что одна нога трётся о другую, а мои руки тоже трутся о бёдра. Я знал, что вспотел и выгляжу неловко, поэтому взял книгу о викторианской Британии, просто чтобы отвлечься.

«Увлекательный период истории. Мрамор, юлы, нижние юбки, корсеты, не говоря уже об отсутствии водопровода и ночных горшков!»

Я почувствовал, что краснею. Почему он должен был упомянуть проточную воду и ночные горшки? Я положила книгу на место, пробормотала что-то о том, что у меня пока нет детей, и быстро откинулась на спинку своего откидного сиденья, тут же крепко скрестив ноги. Он немного рассмеялся, но я отвела от него взгляд как можно дальше. Всё, о чём я мог думать, это его упоминание о чёртовом ночном горшке! О, как бы я полюбил одну из них прямо в тот момент!

Было что-то вроде карабканья в последнюю минуту за последними сделками, но к 12:45 стало очевидно, что распродажа обуви подходит к концу. Вольво рядом со мной начал упаковывать то, что осталось от их подержанных игрушек и книг, и я услышал, как рыжеволосая учительница снова заговорила со мной.

«В конце концов! О, вернуться домой, выпить чашечку кофе и посидеть!»

Собирая то, что осталось от моей выпечки, я бормотал себе под нос, нервно подпрыгивая, отчаянно нуждаясь в туалете. Конечно же, я не предполагал, что кто-то ещё меня услышит!

«И туалет! Часто мне так не терпится добраться до одного из них!»

«Ты не один!»

Я обернулся в шоке и смущении, увидев, что мой сосед по машине отворачивается от последних из толпы, неловко прижимая одну руку к своей промежности и багровым щекам. Оглянувшись, чтобы убедиться, что никто не смотрит, он подошёл ближе ко мне, всё ещё держась между ног.

«Помнишь того мальчика, который ранее говорил маме, что хочет домой? Я должен был пойти с тех пор! Я на самом деле не могу поверить, что родительский комитет никогда не платил за открытие школы!»

«И я нет. Но не говорите моей сестре, что я это сказал! О, чёрт, я рвусь сюда! Думаешь, они бы нас отпустили?

«Какая? Прямо сейчас?»

Я посмотрел ему в глаза, когда его лицо покраснело ещё больше, когда он сжал свои бёдра вместе, пока я подпрыгивала.

— Я имел в виду машины. Не плачь!»

«Конечно! Извиняюсь! Боюсь, у меня моча на мозгу. Так что надо идти!»

Я усмехнулся и прижал руку к своим ногам так, как мог видеть только он (во всяком случае, я надеялся!)

«Я тоже!»

Я застегнул ботинок и остался сидеть на сиденье, напрягая мышцы и выпрашивая время, чтобы ехать быстрее. О, как сильно мне пришлось пройти к этому моменту! Это действительно было всё, о чём я мог думать! Я, должно быть, немного погрузился в свой собственный отчаянный разум, когда подпрыгнул, когда одна из машин рядом со мной с грохотом закрыла багажник, заставив меня немного просочиться от шока. Покраснев и тревожно оглядевшись, я заметил, что учительницы больше нет. Его багажник был закрыт, но я понятия не имел, куда он делся. Это было. Я увидел, как моя сестра подошла ко мне уставшей, но счастливой.

«Ты тоже продался? Кажется, все справились! Сейчас я собираюсь отправиться домой с девочками, но сегодня вечером мы встретимся по FaceTime, как обычно. Большое спасибо, что пришли сегодня! Ты знаешь, что это так много значит для нас».

Я действительно хотел встать и обнять её, чтобы попрощаться, но я знал, что если я встану, то немедленно обмочусь, я был в таком отчаянии! Ведь после прыжка с закрывающимся багажником я чувствовал, как моя хватка ослабевает с каждой секундой! Я честно сидел там, думая про себя, что если я буду сидеть здесь дольше, я оставлю лужу! Я помахал Элисон, когда она быстро пошла к воротам, где меня ждали две мои племянницы с сумками. Я очень хотел сесть в свою машину, но я видел, что ни одна из машин ещё не уехала, и было похоже, что они пытались выгнать последних отставших от школьных ворот, чтобы они могли открыть их, чтобы выпустить машины одну за другой. так что я просто сидел там, сжимая и напрягая и молясь, чтобы я мог держаться.

Тем временем я всё ещё не мог видеть парня-учителя, пока несколько минут спустя я не услышал дверь машины, а затем услышал его позади себя.

Я повернулась и увидела, как он идёт вокруг своей машины подальше от всех, когда он подошёл к моему стулу и небрежно облокотился на него.

«Окончательно. Похоже, мы наконец-то можем уйти.

Как он звучал так спокойно, когда я был в полном бешенстве и изо всех сил пытался даже говорить? Я поднял глаза и увидел, что он улыбается и расслабляется. Мой озадаченный взгляд, должно быть, был очевиден, когда он тихо наклонился и ввёл меня в курс дела.

«Ты не единственный, у кого в машине было что-то, что поможет им расслабиться! Я не мог больше ждать, поэтому сел в машину и использовал пустую бутылку, которая была у меня в дверном колодце. Либо так, либо ссать на машину!»

Разговор о ревности! Тут я чуть не обмочился, когда этот человек, имени которого я даже не знал, только что опорожнил свой мочевой пузырь в метрах от меня в бутылку, и никто об этом не знал! Мне хотелось кричать на несправедливость. Я сидел молча, даже не зная, что сказать, когда наконец он нарушил молчание.

«Жаль, что в этой книге не было настоящих артефактов. Мрамор, может быть, или нижняя юбка… или, может быть, ночной горшок?

Думаю, покраснение моего лица, то, как я сидел, то, как напряглись мои губы, и то, как побелели костяшки пальцев, когда я сжимал боковые стороны откидного сиденья, — всё это сказало ему то, что ему нужно было знать. Глядя на разговаривающих людей, на закрытые ворота и запертую школу, я понял, что не доберусь до дома сухим. Я закрыл глаза, когда ещё один сильный спазм мочевого пузыря толкнул меня. Как бы сильно я ни пытался сжать и бороться с ним, мне было больно, а давление было невероятно сильным. Вырвался рывок, и мои штаны стали тёплыми и влажными. Я склонила голову и глубоко вздохнула, пытаясь избавиться от дискомфорта.

Если он знал, что происходит, то, по крайней мере, был достаточно чутким, чтобы ничего не говорить, и достаточно добрым, чтобы шагнуть вперёд и небрежно прикрыть меня. Я тихо задохнулась, когда из моего растянутого ноющего мочевого пузыря вырвалось ещё одно побуждение, когда вырвалась ещё одна тёплая струя. На этот раз потребовалось несколько секунд, чтобы зажать его, и я почувствовал, что стул стал влажным от моей мочи. Мужчина оглянулся и подмигнул, но тут же отвернулся и огляделся, словно пытаясь меня защитить. Я слегка наклонился вперёд, пытаясь не заплакать, когда мои руки крепко вцепились в край стула. Я не мог продолжать. Я не мог продержаться ни секунды, когда слегка приподнял свой зад от брезентового сиденья и расслабился, когда моча неуклонно вытекала из-под моих ног, пропитывая мои штаны и стекая по ноге, собираясь на брезентовом стуле, прежде чем медленно промокнуть. через и дриблинг на землю.

Мне хотелось остановиться, но моё тело не позволяло мне, и я делала всё возможное, чтобы удержать равновесие и сохранить хотя бы переднюю и боковые стороны платья сухими. Моя моча скапливалась на стуле, когда я мочился так яростно, что теперь она встречалась с моими трусиками, которые были слегка приподняты над ним. Но я всё равно не мог остановиться! Металлические ножки стула промокли, сиденье, как я и ожидал, изрядно испортилось, и я был крайне огорчён.

Судя по всему, родительский комитет собрал целое состояние, и никто не жаловался на то, что здание школы закрыто, поэтому у них нет планов менять его в следующем году. Я, конечно, никогда не расскажу своей сестре о том, что произошло в тот день, но с этого момента я определённо буду читать мелкий шрифт.

О, и мне пришлось купить новый складной стул, но я нашёл отличный на распродаже автомобильных ботинок на следующей неделе. Я тоже нашёл книгу о викторианской Британии, но оставил ту. Почему-то это слишком напомнило мне тот день…

