Карма Карен

Автор: Микки [x]

*000*2019-01-16 13:48

Преамбула (он же «Примечания автора», он же «Об этом фике»)

Посвящения!

Для @Bangarang и @SAM996

, вот история сильного отчаяния, подпитываемого уборной и туалетом, защищённым от детей. @luckymon2

, это двойное отчаяние на домашней вечеринке, когда главные герои намеренно оттягивают себе облегчение, так что это тоже для вас! Скрестим пальцы, надеюсь, вам всем понравится!

О структуре этого фика!

Я старался быть кратким, правда старался, но не мог не написать длинное наращивание. Ничего не мог с собой поделать *пожал плечами*.

Он всё ещё слишком короткий для полноценного фика, состоящего из нескольких глав, но слишком длинный для одного кадра. Итак, я разбиваю это на части -

* Части с 1 по 5 — это установка и наращивание. Здесь не так много фактического описания отчаяния — оно показывает, как главные герои наполняются, и упоминает других людей, рвущихся в туалет.

* Часть-6: Около 1000 слов чистого мужского отчаяния, вызванного зависанием в туалете. Если вам не нужна установка, вы можете прочитать это вместе с Частью 8 отдельно.

* Часть-7: Около 800 слов чистого женского отчаяния, вызванного туалетом с защитой от детей. Вы можете прочитать это вместе с Part-8 отдельно.

* Часть-8: Двойное отчаяние и вывод.

Буду выкладывать по 1-2 части каждый день, как только закончу финальную правку

*001*2019-01-16 13:58

Часть 1: в которой Карен встречает Криса

(он же «Подготовка». Как и все мои фики, я начинаю с конца, чтобы вы знали, к чему мы будем стремиться. Но после 4 абзацев остальная часть истории идёт в хронологическом порядке)

Карен проигнорировала стук в дверь и довольно напряжённый вопрос о том, «намного ли это продлится». Вместо этого она сосредоточилась на нанесении помады. Её ноги были прижаты друг к другу, и она не могла удержаться от подпрыгивания вверх и вниз — это оказалось проблемой. Удерживать руки неподвижно, когда мочевой пузырь вот-вот лопнет, довольно сложно. Она услышала стон за дверью и представила, как Крис массирует его член, вес его мочевого пузыря тянет его вниз, едва сдерживая поток. Это был, несомненно, возбуждающий образ.

Резкий толчок в нижней части живота вернул её к собственному затруднительному положению. Как бы ей ни хотелось «подправить макияж» и задержать Криса, сдержать собственный поток оказалось невозможным. Что ж, она сможет пописить, как только закончит накрашивать губы — очень скоро. Поскольку её мочевой пузырь продолжал безжалостно пульсировать, она ненадолго задумалась, не была ли она плохим человеком. Ну, на самом деле она не была — у Криса был выбор пописить давным-давно. Он бы не танцевал сейчас возле её в*нной, если бы не ждал так долго! Это была честная игра.

Помада со звоном упала на землю, когда она засунула обе руки себе в промежность, чтобы пережить особенно сильную волну отчаяния. Карен перепрыгивала с ноги на ногу (неосознанно подражая Крису прямо снаружи). Она чуть не потеряла сознание, когда наклонилась, чтобы подобрать губную помаду, её набухший мочевой пузырь упирался в края платья. Ей удавалось держаться сквозь стиснутые зубы, хотя давление на мочевой пузырь казалось таким, будто орган лопнет в любую секунду.

Она запихнула помаду обратно в косметичку и осмотрела своё лицо. Неплохо, учитывая, что она отчаянно танцевала пи-пи все 10 минут, что работала. Теперь о столь необходимой моче! И тогда Крис тоже может получить облегчение — она ведь не хотела, чтобы он обмочился в штаны. Если бы она только могла увидеть, как он выпускает груз — что ж, может быть, он будет достаточно отчаянным, чтобы не закрыть дверь. Девушка может надеяться!

…

Встреча с Крисом сделала эту домашнюю вечеринку действительно стоящей. Честно говоря, когда её лучшая подруга Линн попросила «одолжить» её дом для вечеринки (на целый день), она отнеслась к этому скептически. Что, если дворовые инспекторы по её заявлению об удочерении заскочат буквально в тот же день и объявят её негодной? После столь долгого ожидания она, наконец, была на грани того, чтобы стать матерью! Она не могла потерять своего ребёнка! Она бы не стала! У неё чуть не случилась паническая атака.

Тилль Линн указал, что им 28, а не 18. Их гости не были пьяными студентами колледжа. Это была бы не та вечеринка. Большинство гостей тоже друзья Карен, так что, если домовые инспекторы пришли и не были впечатлены смехотворно защищённым от детей домом (действительно, она не оставила ни одного угла — на каждом предмете мебели были эти чехлы! Она не могла себе представить, чтобы её ребёнок пострадал), они оказались бы отличными свидетелями. И она могла бы встретить Криса, того якобы очень красивого парня, с которым Линн пыталась свести её навсегда.

Она наконец капитулировала. Подготовка к вечеринке на самом деле была весёлой — что-то, наконец, отвлекло её от испытаний и утомительного процесса усыновления. И они с Крисом действительно нашли общий язык. Если бы подтянутое и худощавое телосложение, заключённое в облегающие чёрные джинсы и светло-голубую рубашку, его пресс, слегка просматривающийся из-под обтягивающей рубашки, не привлёк её, то яркая ухмылка на его лице, безусловно, привлекла бы её.

Сама она не была непривлекательной — огненно-рыжие волосы на бледной безупречной коже, обтянутые струящимся чёрным платьем, заканчивающимся чуть ниже колен. Хорошо, она была на самом деле довольно привлекательной — с достаточным количеством изгибов в нужных местах. Но всё же вид Криса заставил её немного понервничать.

Она ни с кем не встречалась с тех пор, как 4 года назад рассталась со своим школьным парнем. У Линн был короткий роман, но они оба быстро убедились, что это плохая идея. Не то чтобы она была убита горем — расставание было её идеей оба раза — просто с тех пор она не чувствовала связи ни с кем. Не то чтобы она искала — создание своего имени в качестве журналиста, как правило, занимает все ваши часы бодрствования.

Её жизнь была идеальной такой, какой она была. Она всегда знала, что хочет стать матерью, но на самом деле её не волновало наличие второго родителя, поэтому она записалась в качестве родителя-одиночки и была совершенно довольна своим решением. К счастью, её семья и Линн видели то же самое.

Но Линн действительно настаивала на встрече с Крисом, и после преодоления первоначальной нервозности она поняла, почему. У них были не только схожие интересы, но и мировоззрения — Крис, вероятно, была единственной, кого она когда-либо встречала, кто не находил её ребёнка чрезмерным. Ну, у её лучшей подруги был хороший вкус.

Когда Линн наконец позвала их на поздний обед, они поняли, что разговаривали почти час (и упорно работали за кружкой пива).

«Ну, это определённо будет хорошая вечеринка», — решила Карен, направляясь в столовую.

*005*2019-01-17 05:12

{{10 часов назад, Melificentfan сказал:

я так люблю это

}}

Я рад это слышать :)

{{4 часа назад, luckymon2 сказал:

Такое хорошее начало и, чёрт возьми, чувак, дразнить концовку было чертовски жарко! Я очень взволнован этим, и я действительно рад, что это история из нескольких частей, потому что длинные с правильной настройкой обычно имеют наибольшую отдачу. Спасибо за то, что подошли к некоторым своим историям очень творчески, чтобы понравиться вашим поклонникам и их желаниям, действительно здорово с вашей стороны.

}}

Ну, я боюсь, что у этого может быть слишком много настроек, но я рад, что вы взволнованы этим. Для меня самое интересное, почему и как кто-то впал в отчаяние, отсюда и мои обычно долгие размышления!

{{42 минуты назад, Нар сказал:

Всё идёт нормально.

}}

Ну, надеюсь, вам понравится остальное :-D

*006*2019-01-17 05:23

{{15 часов назад, Микки сказал:

Когда Линн наконец позвала их на поздний обед, они поняли, что разговаривали почти час (и упорно работали за кружкой пива).

}}

Часть-2: В которой они обедают

(также известное как «Наполнение». Мочевой пузырь Линн приближается к своему пределу в этом, но детали оставлены на усмотрение вашего воображения…)

Пиво на самом деле не имело никакого значения для Карен — она помочилась как раз перед тем, как в полдень начали прибывать гости, так что в 13:30 её мочевой пузырь был на уровне 1/10. Но Крис не писил с тех пор, как ушёл из дома в 9 утра — у него было несколько дел, прежде чем он пришёл сюда, и две большие чашки кофе, которые он выпил во время их выполнения, и его стакан апельсинового сока на завтрак навёрстывали упущенное. У него был действительно большой мочевой пузырь, поэтому он был всего на 3/10, но он остро осознавал, сколько жидкости выпил. Он быстро огляделся и не смог обнаружить туалеты — все остальные казались знакомыми с домом, и никто не счёл нужным провести для него экскурсию. Он видел, как остальные уже сидели вокруг стола и ждали их — сейчас неподходящее время для того, чтобы спрашивать, где находится этот туалет. Во всяком случае, ему даже не нужно было мочиться.

Крис занял своё место между несколькими парнями, которых он знал раньше, а Карен заняла пустое место рядом с Линн. Обед был долгим и ленивым делом — Карен и Линн решили, что их еду приготовят, теперь они (наконец-то) могли себе это позволить. Гости, казалось, наслаждались ужином из нескольких блюд, и беседа лениво текла через стол, старые друзья навёрстывали упущенное после долгого перерыва. Официанты поддерживали постоянный запас еды и вина, на самом деле больше вина, чем еды, пока гости задерживались за едой.

Было уже больше четырёх, когда Линн со свойственной ей прямолинейностью наконец прервала вечеринку. «Как бы мне ни нравилась эта болтовня, мой мочевой пузырь лопнет, если я посижу здесь ещё хоть минуту. Так что извините меня, ребята», — заявила она и вышла из-за стола менее чем достойным образом. Было много смеха и несколько сочувственных «я тоже», когда все вставали из-за стола. Некоторые из них последовали за Линн внутрь дома, а остальные уселись на диваны.

К настоящему времени, выпив слишком много бокалов вина и воды для своего же блага, Крис был в конце твёрдых 6/10. Даже его большой мочевой пузырь нуждался в облегчении в этот момент. Он проследил за толпой, направлявшейся к дому, и правильно понял, что они направляются в туалет.

Карен смотрела, как Крис небрежно идёт впереди своего друга, который явно был в отчаянии и делал лишь семенящие шаги, со смесью волнения и шока. У неё была эта странная, почти бессознательная привычка следить за тем, сколько человек выпил и как часто он ходил в туалет. Было что-то захватывающее в осознании того, что человек боролся за сохранение контроля после употребления большого количества жидкости и, наконец, был вынужден поддаться своим побуждениям. Значит, она заметила, как много Крис выпил — больше, чем кто-либо другой за столом. И в отличие от почти всех остальных, он ни разу не писил с тех пор, как попал сюда.

На самом деле только 5 человек не писили с начала вечеринки, включая Карен. И она была на твёрдые 5/10, несмотря на то, что она писила прямо перед этим и ограничилась двумя стаканами вина и одним стаканом воды. Линн, которая не пользовалась туалетом с 10:30 утра, во второй половине обеда болтала ногами, скрещивая и раскрещивая ноги, иногда даже держась под столом. Она действительно выглядела готовой взорваться, когда наконец извинилась. Глядя на её ёрзание, Карен почувствовала покалывание в своей письке, которое не имело ничего общего с её собственной растущей потребностью в моче.

Все, кто следовал за Линн к туалету, выглядели так, будто им очень хотелось помочиться. Все, кроме Криса. В то время как остальные трое, которые не мочились с тех пор, как пришли, шли, слегка сгорбившись, и едва могли удержаться от того, чтобы схватиться за свои промежности в тот момент, когда они вставали, Крис шёл небрежно, как будто ему вообще не нужно было мочиться. Карен была заинтригована! У него, должно быть, огромный мочевой пузырь — чего бы она только не дала, чтобы смотреть, как он корчится от отчаяния! Но он наверняка вернётся с пустым мочевым пузырём, так что Карен вздохнула и пошла присоединиться к тем немногим, кто не поспешил к единственному туалету в её доме.

*008*2019-01-17 07:03

{{21 минуту назад, SAM996 сказал:

Я думаю, вы хорошо строите вещи. На самом деле я здесь из-за своей истории, но я уверен, что вы справитесь с историями других людей.

}}

Спасибо, я рад, что вы одобряете наращивание …

*011*2019-01-17 16:05

{{3 часа назад, Mbgpeelover сказал:

Это сказочно. Я могу сказать, подожди ещё

}}

Что ж, вот и следующая глава через несколько минут! :) Надеюсь, вам понравится!

{{7 часов назад, Melificentfan сказал:

Мужик это отлично

}}

Спасибо, что следите за новостями — приятно знать, что вам это нравится! :)

*013*2019-01-17 16:11

Часть-3: В которой есть очередь

(ака где ленивый автор многое оставляет воображению читателя)

Крис добрался до туалета и увидел перед собой очередь из двух человек. Слава богу, он действительно ненавидел стоять в очередях, особенно из-за чего-то обыденного, вроде мочеиспускания. Парень впереди держал ноги близко друг к другу и был слегка наклонён вперёд, но в остальном хорошо контролировал ситуацию. Однако девушка позади него была вне всякого стыда. Она сунула туда руки и перепрыгивала с ноги на ногу. Позади Криса двое других парней танцевали тотальный танец мочи, сжимая свой член, скрестив колени, переминаясь с ноги на ногу каждые 30 секунд — они выглядели так, будто сейчас намочат штаны в любую минуту. 4 человека, стоявшие в очереди за ними, тоже выглядели не слишком хорошо — у всех были ноги близко друг к другу и в какой-то форме танца пи-пи. Крис чуть не закатил глаза — серьёзно, как люди могут уже так сильно мочиться? Слава богу, хороший крепкий мочевой пузырь!

Как только Линн наконец вышла из туалета, выглядя безмерно облегчённой, в коридор проковыляла девушка. Она буквально сунула руку в штаны и согнулась. Она была воплощением того, что «рвётся в туалет», а её глаза полны слёз. То ли из-за боли от переполненного мочевого пузыря, то ли из-за смущения от своего состояния, Крис не могла сказать. Она бросила один взгляд на тесно скрещённые ноги почти всех в очереди, всем явно нужно было идти плохо, и захныкала. Она поняла, что никто не был в состоянии позволить ей врезаться в очередь.

Затем она увидела Криса, спокойно стоящего там, и в её глазах мелькнула искра надежды. Как только парень появился, а девушка впереди чуть не перевернула его в спешке, новенькая подошла к Крису и умоляла его позволить ей занять его место в очереди. Его несколько раздражала просьба — то, что он не устраивал шоу, не означало, что ему не нужно было мочиться так же сильно, как и всем остальным. На самом деле, его мочевой пузырь теперь становился явно неудобным, приближаясь к 7/10. 7 часов без мочи и литры жидкости сделали бы это с мужчиной.

Он мог слышать, как девчонка в в*нной извергала абсолютный фонтан — очевидно, она даже не заперла дверь в спешке. Новая девушка физически вздрогнула от этого звука, и сочувствие Криса победило его раздражение. Он позволил бедной девочке занять своё место — она отвернулась от того, чтобы образовать лужу, на её промежности уже было видно большое мокрое пятно. Он мог подождать. Тихо вздохнув, он решил зайти попозже — нет смысла стоять в очереди за 6 людьми.

Карен увидела, как Крис возвращается с небольшой вздутием внизу живота. Она взволнованно подумала, не мог ли он пописить по какой-то причине, но затем успокоила своё гиперактивное воображение, когда он присоединился к ней на диване с двумя бутылками пива в руке. Ему явно не нужно было мочиться, эта выпуклость была, вероятно, с самого утра, а она не заметила — не у каждого мужчины может быть идеально плоская 6 кубиков, не так ли!

*014*2019-01-17 16:21

Итак, читатели, у меня признание и вопрос — я больше ничего не буду писать о судьбе людей, оставленных Крисом в очереди. На мой взгляд, некоторые вещи лучше оставить на волю воображения, и писать о судьбе (и неизбежном создании арки отчаяния) шести «закадровых» персонажей казалось ненужным отвлечением от истории Карен и Криса.

А теперь вопрос — вас раздражает такая «незавершённость»? Например, зачем бросать его туда, если вы не собираетесь что-то с ним делать? [Я мог бы заставить эту девушку спросить Криса только потому, что он был во главе очереди — мне не нужно было ещё 5 отчаявшихся людей позади него]

Или вы счастливы, представляя, как все лопнувшие мочевые пузыри сидят вокруг, ожидая, пока кто-то закончит обед, спешат помочиться только для того, чтобы найти очередь, чистую зависть к мочевому пузырю, наблюдая, как кто-то прорезает очередь и т. д.? [Вот почему я создал группу отчаявшихся персонажей. Подробное описание отчаяния — это здорово, но иногда мне становится скучно его читать. Просто зная, что куча людей также рвётся на мочу? Это всегда горячо для меня]

{{16 минут назад, Ktpq сказал:

Я не могу дождаться следующих глав, первые 2 были потрясающими, не могу дождаться, чтобы прочитать больше ^_^

}}

Спасибо, что сказали это! Я очень рад узнать, что вам нравится установка, хотя подробного описания безысходности не так уж и много (ладно, ни одного).

*018*2019-01-18 00:12

{{7 часов назад, Ktpq сказал:

Мне нравится представлять отчаяние людей в очереди

}}

{{7 часов назад, Mbgpeelover сказал:

Для меня предположение, что все они сделали это, нормально, и они могут вернуться в какой-то момент.

}}

Рад узнать, что подразумеваемое отчаяние сработало для вас, ребята! Большое спасибо за отзыв

{{7 часов назад, Mbgpeelover сказал:

Немного завидую Карен

}}

Что ж, она обязательно увидит, как Крис окажется в действительно тяжёлом положении!

{{4 часа назад, Melificentfan сказал:

Я так люблю эту историю, это так здорово

}}

Спасибо!! Рад узнать, что вам нравится наращивание

*019*2019-01-18 00:23

Часть 4: В которой Карен и Крис достигают предела своих возможностей

(он же тот, который заканчивается двумя совершенно отчаявшимися идиотами, умирающими от мочи)

{{8 часов назад, Микки сказал:

Он присоединился к ней на диване с двумя бутылками пива в руке. Ему явно не нужно было мочиться, эта выпуклость была, вероятно, с самого утра, а она не заметила — не у каждого мужчины может быть идеально плоская 6 кубиков, не так ли!

}}

Она взяла пиво, и они завели непринуждённую беседу, как будто знали друг друга всю жизнь. Через час их пиво закончилось, и они оба начали ощущать эффект. Карен скрестила ноги и немного поёрзала, чтобы найти удобное положение. Сейчас она была на 7/10, пиво ушло в её мочевой пузырь удивительно быстро, но она слишком наслаждалась разговором, чтобы двигаться.

У Криса не было никаких внешних признаков, хотя его набухший мочевой пузырь ныл об узкие джинсы, обнажая вполне заметную выпуклость. Даже через 8 часов и почти 3 литров жидкости его мочевой пузырь был на стабильном уровне 7/10. Он хотел бы немного расстегнуть джинсы и дать себе возможность расти, но он всё ещё полностью контролировал себя. Нет смысла прерывать приятную беседу из-за неудобной потребности пописить.

Когда Линн предложила им высокий стакан чая со льдом, он, не раздумывая, согласился. Карен, однако, возражала — она знала, что приближается к своему пределу, но не хотела прерывать разговор и идти в туалет. Вместо этого она решила просто ничего не пить.

Несмотря на решение, через полчаса Карен пришлось признать себя отчаявшейся. Ей пришлось скрестить ноги для самообладания, напрягая все мышцы. Её тело молило об облегчении, и это было всё, что она могла сделать, чтобы удержаться от того, чтобы открыто схватиться за промежность. Она была рада, что на ней было платье — её мочевой пузырь не был так сильно сдавлен, как в джинсах. Она скрестила ноги немного крепче и маневрировала так, чтобы край дивана упирался в её половые губы. Ах, так стало лучше.

Крис по-прежнему выглядел совершенно непринуждённо, но при ближайшем рассмотрении можно было увидеть, что его ноги были сжаты вместе, а рука находилась под его теперь уже очень заметным вздутием мочевого пузыря, как бы поддерживая его. В нём было больше литра мочи, и это было видно по вздувшемуся мочевому пузырю. Большинство мужчин уже бы обмочились, но его мочевой пузырь не выдержал.

На самом деле они оба уже вошли на территорию 8/10 и быстро заполнялись, но оба слишком наслаждались компанией, чтобы двигаться. Как будто в доме существовали только они вдвоём — Карен не чувствовала этой связи ни с кем из тех, кого могла вспомнить. Но её мочевой пузырь теперь пульсировал постоянно, и после 6 часов его удержания мышцы устали. Ей действительно нужно было извиниться и выпустить поток внутри. Она была на том этапе, когда ты просто тянешь присед по полупустой дороге, потому что просто не можешь удержаться до следующей зоны отдыха. Однако когда она приготовилась встать, у неё внезапно появился дополнительный стимул удержаться.

Она заметила жёсткий язык тела Криса, плотно прижатые ноги и явную выпуклость на животе, выпирающую из-под пояса. Когда Линн начала разливать газировку рядом с ними, Крис заметно вздрогнул. Его руки были расположены на коленях, как будто одна нажимала на его член, а другая держала эту опухшую выпуклость. Это подтвердило — ему нужна была моча. Плохо. Карен была очарована — она никогда не видела, чтобы мочевой пузырь раздувался так, как у Криса, натягивался на его узкие джинсы, переливался через пояс.

Это должно быть очень больно — джинсы прорезали его переполненный мочевой пузырь!? Она стала немного влажной, просто представив океаны горячей мочи, которые Крис, должно быть, сдерживал. Она задавалась вопросом, почему он до сих пор не извинился, но, когда её мочевой пузырь посылал спазмы, моля об облегчении, она получила ответ. Крис, наверное, не хотел резко прерывать разговор и убегать писить! Она не могла поверить в свою удачу — горячий парень, изо всех сил пытающийся сдержать поток мочи? Она решила отсрочить его разрыв, насколько это возможно. Пока её тело позволяло.

И мужчина казался совершенно неспособным отказаться от выпивки. Она могла поклясться, что он очень долго сжимал свой член, когда принимал газировку от Линн. Карен отказалась — она не могла себе представить, чтобы в мочевой пузырь добавлялось больше жидкости. Она подтянула правую ногу под себя и позволила своей пятке тереться о мочу — она ??чуть не застонала от облегчения. Ах, слава богу, за удобство, которое даёт платье. В джинсах она больше не продержалась.

У Криса теперь была только одна рука, чтобы утешать себя — похоже, поддержка его вздутого мочевого пузыря была важнее. Но когда он сделал первый глоток газировки, ему пришлось начать трясти ногами. Он просто не мог сидеть на месте. Он действительно думал о том, чтобы извиниться прямо здесь и сейчас, но Карен была так соблазнительна! Прошло 9 часов с момента его последней мочи, и он, вероятно, выпил 4 литра или около того. Его мочевой пузырь казался твёрдым как камень и начал болеть. Но он доблестно затянул спинхтер и заставил своё тело удержаться. Он бы не поддался.

В течение следующего часа они оба с завистью смотрели на людей, идущих в туалет, поскольку их мочевые пузыри продолжали наполняться сверх того, что они считали возможным. Карен почти достигла предела своих возможностей — в крайнем случае она села прямо на пятку, на фоне платья виднелась небольшая выпуклость мочевого пузыря. Когда она вдавила пятку в свою письку в отчаянной попытке продержаться ещё какое-то время, она поблагодарила своих звёзд за то, что они не выбрали джинсы. Она могла видеть выпуклость, натянутую на узких джинсах Криса, по крайней мере, в два раза больше её собственной выпуклости. Он, должно быть, совсем обезумел, подумала она, но никаких явных признаков не показывал.

Крис был на последних стадиях 9/10 — он не мог вспомнить, чтобы ему так сильно нужно было писить в течение длительного времени. Может быть, тогда они ушли в поход, а он продержался весь день, отказываясь писить в лесу, как какой-то зверь. К концу дня его нижнее бельё было довольно мокрым, а на промежности было небольшое мокрое пятно. Не то, чтобы кто-то когда-либо узнал. Но если он не сделал шаг в ближайшее время, его штаны сегодня тоже не высохнут. Его челюсти были сжаты от постоянной пульсации в мочевом пузыре, а рука изо всех сил прижималась к его коленям — потребовалась каждая порция самоконтроля, чтобы не трясти ногами и не наклоняться вперёд. Он заметил, как Карен подтянула под себя левую ногу, и пожалел, что не может сделать что-нибудь, чтобы уменьшить чрезмерное давление в собственном животе.

Но он был мужчиной — у него было не так много вариантов, которые можно было бы считать тонкими. Его единственным выходом было извиниться, но в этот момент он сомневался, что сможет выпрямиться, не взорвавшись. Нет, такое зрелище никогда не подойдёт — ему нужно подождать, пока у него не будет уединения. Поэтому он напряг каждый мускул и держался. Она выглядела так, будто скоро ей придётся извиниться — его мочевой пузырь может переждать её!

Как раз в тот момент, когда Карен почувствовала, что достигла своего абсолютного предела, и собиралась извиниться, Линн вмешалась в их разговор: «Сейчас уже больше 7, вы любите птиц! Нам нужно поужинать, помните? Мы опаздываем, опаздываем, опаздываем! Давай, вставай, нам нужно идти!»

Крис чуть не застонал — он забыл, что они собираются поужинать. Если Линн заставила их уйти сейчас? Не дав ему возможности облегчить боль в мочевом пузыре? Он не мог себе представить, чтобы он продержался за ужином. Но он и представить себе не мог, что при входе в ресторан первым делом бросится в туалет. Его мочевой пузырь протестующе сжался — на этот раз он не мог не наклониться вперёд. Его мочевой пузырь наполнился.

*023*2019-01-18 04:34

{{3 часа назад, Melificentfan сказал:

Понравилась глава, буду ждать следующую главу

}}

Ну, вот оно! Спасибо, что всегда оставляете свою благодарность

{{3 часа назад, daisyduke сказал:

Вау, эта глава была моей любимой, я просто обожаю этот сценарий!!!!

}}

Ура! Спасибо, что дали мне знать!

{{3 часа назад, Нар сказал:

Ладно, у меня проблема с частью 3. Микки, не пойми меня неправильно, это конструктивная критика. Обычно люди не дожидаются отчаяния и писают на частной вечеринке в доме. Может и один, но не 8 человек в очереди. Люди встают и идут в туалет, когда им это нужно. Да, я знаю, что это фантастика и есть фантастика, но я вряд ли куплюсь на это.

В целом, хороший рассказ.

}}

Что ж, достаточно честно… С этим я раздвинул границы правдоподобия…

*024*2019-01-18 04:41

Часть 5: в которой Карен строит план

(ака вот как началась уборка в в*нной)

Карен копнула немного глубже, когда придумала план — она знала, что не сможет продержаться полчаса или больше, которые потребуются, чтобы добраться до ресторана, и она определённо хотела, чтобы Крис держал этот груз немного дольше.

Учитывая, как он сгорбился, Карен была уверена, что «Дай мне минутку, я отлью, прежде чем мы уйдём», было на кончике его языка. Прежде чем он успел что-либо сказать, она заговорила.

«Уф! Я ещё даже не накрасилась».

«А ведь ты выглядишь достаточно хорошенькой — теперь вставай, мы потеряем бронь!»

«Почему бы вам, ребята, не уйти прямо сейчас, и Крис может немного подвезти меня?»

Линн подумала об этом на минуту — это имело смысл, они могли держать стол, а Карен могла уединиться с Крисом.

«Ну, ладно, ты мог бы просто сказать, что тебе нужна отдельная комната, понимаешь?» Линн показала язык Карен. Карен только посмеялась над этим — Крис, казалось, даже не заметил этого. Его челюсти были сжаты, а бёдра плотно прижаты друг к другу — как будто он использовал всю свою силу воли, чтобы сдержать океан мочи. Карен была так взволнована, что не передать словами, она едва могла подавить это, когда сказала: «Крис, ты не против отвезти меня?»

Всё, о чём Крис мог думать, это туалет, которым он мог воспользоваться, позволив наконец мышцам расслабиться и вытечь золотистой жидкости. Он только кивнул, надеясь, что все быстро разойдутся, и он сможет проделать свой мучительный путь к облегчению, не устраивая публичной сцены.

«Отлично! Карен, иди накрасься! Крис может запереть за нами дверь!» — Линн чуть не выгнала Карен.

Карен не могла поверить своей удаче — она ??искала хороший предлог, чтобы задержать его. Её план состоял в том, чтобы просто заставить его говорить, пока позволяет её мочевой пузырь, а затем броситься в туалет раньше него. И всё же сейчас Линн дала ей прекрасное оправдание.

Карен ухмыльнулась Линн, осторожно вставая. Внезапное давление на её спинхтер, когда вся эта моча вылилась на отверстие, почти заставило её потерять его, но она была к этому готова. Таким образом, она смогла уйти с некоторой небрежностью, помахав «до скорой встречи» остальной части вечеринки.

Однако в тот момент, когда она потеряла зрение, она наклонилась и упёрлась обеими руками в промежность. Чёрт, это было хорошо. Ей действительно нужно было пописить, как скаковой лошади! Сжав ноги вместе, она мелкими шагами направилась в в*нную.

