Экскурсия

Автор: MikeB

*000*2025-10-13 21:54

Дело было поздней весной в эксклюзивном клубе, где мужчина лет 45 проводил отпуск.

У бассейна стояли шезлонги, зарезервированные на весь срок пребывания.

Справа от бассейна стояли шезлонги семьи, приехавшей из той же страны, что и он.

Это были родители с двумя детьми: сыном и дочерью.

Мальчику было около 19 лет, он был очень красивым. У него было красивое, спортивное и очень стройное телосложение. Девушка была немного моложе и тоже очень красивая.

Мальчик лёг рядом с мужчиной и вскоре заговорил с ним.

Мальчик изучал музыку и историю, был очень красноречив, и они говорили на самые разные темы.

В клубе предлагали множество различных экскурсий, и одной из них была однодневная поездка по историческим местам.

Мальчик хотел поучаствовать в этой экскурсии, но ни его родители, ни сестра не хотели этого, поэтому он спросил мужчину, не хочет ли тот пойти с ним.

Мужчина с радостью согласился, потому что хотел провести время с мальчиком. Родители мальчика также были рады, что мальчику не пришлось ехать одному, и потому что, как они заметили, они хорошо поговорили друг с другом, а мужчина показался им чрезвычайно симпатичным.

Парень был бисексуалом, ему нравились и девушки, и парни, особенно молодые и стройные, но, конечно, старше 18 лет.

Он испытывал к парню сильное влечение, как сексуальное, так и эмоциональное, но старался это скрыть.

В день поездки они встретились рано утром у автобуса.

На парне была футболка и очень короткие шорты, обнажавшие его бедра до самого верха.

На голове у него была кепка, которая делала его красивое лицо ещё более милым.

На мужчине тоже были футболка и шорты, но их шорты были не такими короткими, как у парня.

В автобусе они сидели очень близко друг к другу.

Мальчик был настолько естественен и расслаблен, его ноги были так широко расставлены, что их голые колени, икры, а иногда и бёдра соприкасались.

Ощущение голой кожи мальчика своей кожей было для мужчины словно удар током и было очень эротичным. Ему нравилось, когда их колени терлись друг о друга.

Нельзя было судить, чувствовал ли мальчик что-то по этому поводу или это была просто его беззаботность.

Мужчине захотелось положить руку на голое, тонкое бедро мальчика. Ему пришлось сдержаться, чтобы не сделать этого, но он просто не мог, мальчик был на каникулах у родителей.

Было чуть больше десяти утра, когда они покинули вторую станцию своего маршрута.

Они уже сидели в автобусе и ждали, пока кто-то из них вернётся из туалета.

Мальчик посмотрел на мужчину и сказал: «На самом деле, мне тоже нужно в туалет, но я не хочу».

Он не понимал и не мог понять, что делает, говоря, что спровоцировал мужчину, который не возбуждал ничего сильнее, чем девушку или парня, которым хотелось в туалет.

Когда они где-нибудь стояли, слушая экскурсовода, парень всегда стоял очень близко к нему, настолько близко, что их тела постоянно соприкасались.

Мужчина иногда обнимал парня за плечо, а парень позволял ему это делать и прижимался к нему ещё ближе.

По дороге парень время от времени обнимал парня за талию, особенно когда футболка задиралась, и его рука лежала прямо на голой коже парня.

Ощущение гладкой кожи парня его рукой очень возбуждало.

Мальчик же, напротив, позволял ему делать всё это с собой и, казалось, получал от этого удовольствие.

«Он был геем? Ему нравились мужчины постарше? Иногда бывает, что мальчикам нравятся мужчины постарше, а он был совсем не стар.

Мальчик подошёл к нему, искал с ним контакта, спросил, поедут ли они вместе в эту поездку, или же просто естественность мальчика сделала то, что было несколько необычно, совершенно нормальным за такое короткое время?» — спросил сам парень.

Ненормальным было и то, что они были в третьем пункте назначения, а мальчик так и не воспользовался возможностью сходить в туалет.

Около часа дня они пообедали и вернулись к автобусу. По дороге они прошли мимо туалетов, но мальчик туда не зашёл.

Мальчику это понравилось, и, когда они уже сидели в автобусе, он спросил: «Ты утром говорил, что тебе нужно в туалет, а теперь всё ещё нет. Тебе больше не нужно?» — спросил парень.

«Мне нужно идти, но я не хочу», — ответил мальчик.

«А почему ты не идёшь?» Хотел, чтобы парень знал, и был очень возбуждён.

«Это не так-то просто объяснить, и я думаю, ты не поймёшь», — сказал мальчик.

«Расскажи мне, и я постараюсь понять», — сказал мужчина.

«Это своего рода испытание — контролировать тело и его потребности. Тренировка для разума и тела, тренировка самоконтроля.

Может, это прозвучит странно, но полный мочевой пузырь иногда может быть очень приятным.

Я часто так делаю с друзьями, не хожу в туалет, хотя нам очень нужно.

Например, во время школьных поездок мы запрещаем друг другу ходить в туалет. С самого утра, когда уходим, и до вечера, когда приходим. Иногда это бывает очень тяжело».

Член мужчины тоже сильно затвердел во время этого разговора. Он ещё сильнее прижался к парню, и тот ответил ему тем же.

Казалось, им обоим было комфортно и они испытывали влечение друг к другу.

Желание мужчины прикоснуться к бедру мальчика и погладить его всё ещё было очень сильным, но он этого не сделал.

«Я прекрасно понимаю, что подавление насущных потребностей может быть очень сложным и возбуждающим. Я знаю, что это значит и каково это – держать мочевой пузырь полным.

Я также знаю, что можно захотеть заставить тело, особенно мочевой пузырь, подчиняться, и я также знаю, что может быть очень возбуждающе видеть кого-то другого, кому срочно нужно в туалет», – ответил мужчина.

Мальчик был очень удивлён тем, что только что сказал мужчина, и ему было приятно, что его так хорошо поняли.

«Да, ты абсолютно прав, вид человека, страдающего от нестерпимого желания пописить, может очень возбуждать, но, пожалуйста, никому не говори, что я не хожу в туалет, когда мне действительно нужно. Вряд ли кто-то это поймет, и уж точно не мои родители. Мне было бы стыдно», — сказал парень и очень обрадовался, что нашел кого-то, с кем можно поговорить на такую запретную тему.

Мужчина же, напротив, был на седьмом небе от счастья: он был с невероятно красивым, милым парнем с потрясающей фигурой, который отчаянно хотел в туалет, но не ходил в туалет.

Он всегда мог только мечтать об этом!!

На последней остановке они быстро поужинали. Мужчина пригласил парня выпить, и тот с радостью согласился.

Перед тем, как они сели в автобус, гид сказал, что всем стоит воспользоваться туалетом, потому что они будут ехать обратно в клуб без остановок и это займет больше двух часов.

«Тебе нравится, что мне нужно в туалет?» — спросил мальчик.

«Мне это нравится!!» — ответил парень.

«Мне очень нужно идти, но ты хочешь, чтобы я не ходил?» — спросил мальчик.

«Я был бы рад, если бы ты не ходил!!» — снова ответил мужчина.

«Хорошо, тогда пойдём к автобусу», — сказал мальчик.

Не прошло и часа, как мальчик сказал: «Мне очень нужно идти! Кажется, мой мочевой пузырь уже большой и твёрдый, как футбольный мяч».

«Ты, бедняжка, должно быть, так страдаешь, но быть способным контролировать себя так долго — это что-то особенное и одновременно волнующее. Меня это очень возбуждает, и я надеюсь, что и тебя тоже.

Одна мысль о том, что тебе нужно было идти сегодня утром, а ты до сих пор не был, невероятно возбуждает меня. Это действительно потрясающее представление», — сказал мужчина.

Мальчику нравилось, когда им восхищались за его выступление и за его умение держаться, и он уже был так же возбуждён, как и мужчина.

Было уже темно, они сидели одни в последнем ряду, и теперь мужчина наконец мог положить руку на голое бедро мальчика.

Мальчик позволил ему это сделать, и ему нравилось, когда его ласкали и терзали там.

Мужчина чувствовал, как напрягаются мышцы бедра мальчика от того, что ему так сильно хотелось пописить.

Бедный мальчик был на пределе своих возможностей.

Он наклонился вперёд и ущипнул себя за бёдра обеими руками, а иногда брал руку мужчины и крепко её сжимал.

«Мне так сильно хочется в туалет, что я едва могу это выносить. Ты теперь удовлетворен?» — спросил мальчик, потирая мочевой пузырь.

«Мне это нравится!! Он ответил и надавил рукой на мочевой пузырь молодого человека, пока тот не застонал во весь голос.

Когда они приехали в клуб, он больше не мог скрывать своего отчаяния. Он шёл от автобуса до входа, согнувшись и потирая колени.

Женщина, которая тоже была в автобусе, громко сказала: «Два часа могут быть довольно долгим сроком для молодого парня».

Это было несправедливо, парень не писил 17 часов, но женщина не могла этого знать.

Она, наверное, даже представить себе не могла, что кто-то может так долго сдерживать мочу, подумал мужчина.

Его так возбуждало видеть, как парень двигает своим худым телом, уступая очень-очень сильному позыву пописить.

Как бы ему хотелось взять его к себе в номер на ночь!! Но это было невозможно.

Они обнялись, крепко прижались друг к другу и одновременно сказали: «Спасибо за чудесный день, желаю спокойной ночи и сладких снов».

Им обоим приснился один и тот же сон?

*003*2025-10-14 08:48

{{8 часов назад Фиора Райден написала:

Мне очень понравилось, как вы расписали этот рассказ. Многие истории об омо нагнетают отчаяние, но вы растянули его на всю экскурсию — это поддерживало напряжение и делало каждый маленький момент «он мог бы уйти, но не ушел» ещё более сильным.

Мне также понравилось, как вы обосновали всё мелкими физическими деталями — соприкосновение коленей, рука на обнажённой коже, это чувство постоянной близости. Это сделало тему омо более реальной и осязаемой, а не просто описанием мочевого пузыря.

Прекрасная работа... спасибо, что поделились. ??

}}

Большое спасибо, я рада, что вам нравится мой стиль.

*004*2025-10-14 20:53

{{16 часов назад, eucoloco сказал:

Прекрасно, что сюжет допускает продолжение, и мы не знаем, справил ли мужчина нужду или нет. Горячо ??

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось!

