Ди Ди и её друзья в отчаянии

Автор: mysterious331 [x] (f)

*000*2021-07-05 08:27

Ди Ди и её друзья Ми Ми и Ли Ли пили чай в Koosland на вечеринке Pony Puff Princess Party. Он был горячим, с капелькой мёда, смешанной со свежевыжатым лимонным соком. Кузи тоже наслаждался этим с ними за столом.

«Спасибо за чай, Кузи!» Ди Ди сказала ему. «Кажется, я хочу ещё!»

«Я тоже!» добавили Ми Ми и Ли Ли.

— Конечно, девочки! Кузи сказал им. «Вы можете иметь столько, сколько хотите!»

Ди Ди и её друзья выпили вторую чашку чая. Потом третий. К пятой чашке кувшин был пуст, и Ди Ди и её друзья чувствовали себя сытыми.

«Вау!» Кузи вскрикнул, уставившись на пустой кувшин. «Похоже, вам, девочки, это очень понравилось! Завтра я обязательно приготовлю ещё!»

«Это нормально!» Ли Ли сказал ему. «Мы больше не хотим пить! Так что мы просто продолжим играть!»

«Последний вышел — придурок!» Ди Ди позвала своих друзей.

Девочки засмеялись, продолжая играть снаружи. Они прыгали через скакалку, играли в классики, в домкраты и со своими пони. Они продолжали играть в течение часа, пока все не почувствовали, как их мочевые пузыри зашуршали.

«Вау!» Ми Ми закричала. «Похоже, чай, который предложил нам Кузи, нас действительно задел!»

«Я скажу!» — добавила Ди Ди. «Пойдём в в*нную, прежде чем мы уйдём!»

Итак, Ди Ди и её друзья вернулись на вечеринку, чтобы увидеть существо.

— Эй, Кузи! — сказала ему Ди Ди. — Не уделишь нам минутку? Нам нужно в туалет!»

— Извините, — пожал плечами Кузи. «Здесь нет туалета».

«Нет в*нной?!» Ли Ли закричала. «Как у вас может быть дом для вечеринок без в*нной?!»

«Мы очень в отчаянии!» — добавила Ди Ди. «Мы должны идти сейчас!»

«Давай просто спрячемся за эти кусты!» Ми-Ми предложила указать на кусты снаружи.

«Юк!» Ди Ди и Ли Ли застонали от отвращения.

«Я не хожу на горшок на улицу!» Ди Ди сказала сама.

«Кроме того, перерывы на горшок на природе вредны здесь, в Косленде», — добавил Кузи. «Если кто-нибудь выйдет сюда, случится что-то плохое!»

— Тогда можешь отвезти нас домой, Куси? — спросила Ди Ди. «Мы не можем терпеть достаточно долго!»

«Без проблем!» Кузи сказал ей.

Он открыл портал, который, казалось, был измерением дома. «Вот вы, девочки, вперёд!» — сказал он девочкам. — Надеюсь, ты успеешь вовремя.

Итак, Ди-Ди, Ми-Ми и Ли Ли прошли через портал и оказались за пределами дома Ди-Ди. Они всё ещё скрестили ноги вместе, крепко схватившись за промежности.

«Мы вернулись домой!» — сказала Ди Ди. «Теперь мы можем пойти в туалет».

— Но как же мы все разом поедем? — спросила Ми-Ми.

— Да, — добавил Ли Ли. «Мы не можем пойти все сразу».

«Не волнуйтесь, — сказала им Ди Ди. «В моём доме три в*нные комнаты. Так что мы все можем пойти, и у каждого из нас будет своё личное пространство».

«Хороший!» Ми Ми и Ли Ли сказали вместе.

Вцепившись руками в промежности, девушки вбежали внутрь дома и побежали в в*нную внизу. Дверь была заперта.

«Подожди!» они услышали, как папа зовёт изнутри.

Внутри папа стоял над унитазом и мочился, напевая. За дверью в*нной застонали Ди Ди и её друзья.

— Вот вам и наша личная жизнь, — проворчала Ми-Ми.

«Давайте попробуем в*нную наверху!» — предложил Ли Ли. «Возможно, у нас не будет личной жизни, но, по крайней мере, мы почувствуем облегчение!»

«Отличная идея!» Ди Ди согласилась. «Я возьму туалет, Ми Ми возьмёт раковину, а Ли Ли возьмёт в*нну».

Поэтому девочки отчаянно побежали наверх и подошли к двери в*нной. Но когда Ди Ди повернула ручку, она обнаружила, что она тоже заперта.

«Ай давай!» — простонала она.

— Я выйду через минуту! девочки услышали, как мама зовёт изнутри.

Внутри мама сидела на унитазе и громко мочилась. «Мне не следовало выпивать целый литр этого апельсинового сока», — прошептала она про себя.

«Что нам теперь делать, Ди Ди?» — спросил Ли Ли. «Оба твоих родителя в в*нной, и нам нужно очень сильно постараться!»

Именно тогда у Ди Ди появилась идея. «Я понял!» она сказала. «Пойдём со мной».

Итак, Ди Ди провела своих друзей в спальню Декстера и использовала карточку, которая была у неё в кармане, чтобы открыть запертую дверь. — Ты уверена, что нам стоит проникнуть в лабораторию твоего брата, Ди Ди? — спросила Ми-Ми. — Ты же знаешь, что он не любит, когда мы пробираемся внутрь.

«Мы просто собираемся спросить его, может ли он сделать для нас в*нную, — сказала Ди Ди, каким-то образом пробравшись через секретный книжный шкаф. «Ну давай же».

Итак, друзья Ди Ди последовали за ней внутрь и огляделись. «ДЕКСТЕР!» — кричали они, проходя через лабораторию. «ДЕКСТЕР!»

«Ди-Ди, я думаю, что сейчас взорвусь», — простонала Ли Ли.

«Давайте посмотрим правде в глаза, Ди-Ди», — добавила Ми-Ми. «Мы не успеем. Так что давай просто выложимся и переоденемся в сухую одежду. Потому что мы так далеко от в*нной, что я не могу сделать и шагу».

Именно тогда Ди Ди заметила что-то похожее на три переносных горшка, сделанных из стали. «Мы спасены, девочки!» она сказала своим друзьям. «Мы спасены!»

Девочки облегчённо вздохнули и побежали к горшкам на дереве. Они взяли по одному и заперли за собой двери. Один за другим они стянули свои трусики и сели на то, что оказалось внутри каждого туалета. Когда они начали мочиться, они вздохнули с облегчением. Они не могли быть счастливее, что сделали это вовремя после такого отчаяния. Их моча громко плескалась в каждый унитаз, и они тоже смеялись от облегчения.

Прошла минута с тех пор, как они начали, и наконец они закончили. Туалетной бумаги не было, так что каждому пришлось вытряхнуть её насухо, прежде чем натянуть трусики и выйти.

«Теперь мне стало намного лучше», — сказал Ли Ли.

«Я рада, что твой брат был достаточно умён, чтобы построить здесь пару переносных горшков», — добавила Ми-Ми.

— Что напомнило мне, — сказала Ди Ди. «Я должен найти Декстера, чтобы поблагодарить его».

Но прежде чем девушки успели найти молодого учёного, они увидели, что портишки почему-то зашли в тупик. Не потребовалось много времени, чтобы понять, что то, что девочки считали переносными горшками, на самом деле было экспериментом, используемым для доставки электроники и заказа её. Эксперимент был окружён шокирующими болтами, и примерно через пятнадцать секунд он взорвался достаточно сильно, чтобы оставить гигантскую дыру в крыше, обнажив небо снаружи.

«ДИ ДИ!» девочки услышали гневный крик Декстера.

— Угу, — дружно сказали девушки. Они знали, что Декстер был недоволен ими.

КОНЕЦ

