Ночь полного мочевого пузыря в палатке!

Автор: MikeB

*000*2024-11-07 22:13

Майк — молодой парень, который любит удерживать мочу с тех пор, как себя помнит.

Ему нравилось, когда ему хотелось пописить, но он не делал этого, он любил подавлять свой позыв как можно дольше, даже если это становилось болезненным.

Он проверял пределы своего мочевого пузыря и пределы своей выносливости.

Он хотел узнать, как долго он или кто-то другой может выдержать без мочеиспускания.

Не писить 24 часа для него было не так-то просто, но он мог это сделать.

Иногда он заставлял свой мочевой пузырь удерживать мочу более 30 часов.

Но самым захватывающим и возбуждающим для него было, когда девушке очень сильно хотелось пописить, но она не делала этого, или не могла, или ей не разрешали.

Его так возбуждало, когда девушка не писила в течение очень долгого периода времени, и его так возбуждало видеть, как мочевой пузырь девушки выпирает из её плоского, сексуального живота.

Возможность увидеть девушку в отчаянии, увидеть, как она скрещивает ноги, зажимает руки между бёдер и делает всё то, что делают девушки, когда им очень срочно нужно пописить, была очень редкой.

Майк всегда пытался справляться с ситуациями, когда девушкам не давали возможности пописить в течение очень долгого времени.

Одну из таких ситуаций я вам сейчас расскажу.

Майк и девушка, её звали Кейт, отправились на музыкальный фестиваль, который длился все выходные.

Им обоим было больше 18 лет в то время.

Это было очень большое мероприятие со множеством групп и тысячами людей.

Они хотели ночевать в палатке, и чтобы найти хорошее место, из-за пробок они отправились туда за день до начала мероприятия.

После того, как они установили палатку, они пошли перекусить вечером в один из киосков, а затем осмотрелись вокруг и посмотрели саундчек одной группы на следующий день.

«Нам пора спать, завтра будет долгий день», — сказал Майк, взял Карате за руку и повёл её в палатку.

Конечно, он выбрал путь далеко за туалетами.

Когда Кейт поняла, что у неё не будет возможности пописить перед сном, она сказала: «Но сначала ах, сначала…»

Майк прекрасно знал, что она хотела сказать что-то вроде «Но сначала мне нужно в туалет» или «Мне нужно пописить перед сном», поэтому он остановил её и заговорил о чём-то другом.

Кейт была застенчивой девочкой, она была слишком застенчива, чтобы сказать, что ей нужно в туалет, и пошла с парнем в их палатку.

Ему это понравилось, но девушка беспокоилась.

Они разделись до нижнего белья, легли и накрылись только одним одеялом.

Была поздняя весна, дни были уже очень тёплыми, но ночи прохладными.

Они прижались друг к другу, и им обоим нравилось чувствовать обнажённую кожу друг друга.

Не прошло и получаса, как девочка тихо сказала: «Мне нужно пописить».

«Я знаю», — ответил мальчик.

«Откуда ты это знаешь?» — застенчиво спросила она.

«Потому что ты не полол с 3 часов дня на автовокзале, и после стольких лет ты, должно быть, чувствуешь желание пописить, и более того, я знаю это, потому что мне тоже нужно пописить, я тоже не писил с тех пор», — ответил Майк.

«И что мы будем делать теперь?» — хотела знать Кейт.

«Мы сходим в туалет перед завтраком завтра», — ответил Майк.

«Но мне нужно сейчас, я не могу ждать до завтра», — сказала Кейт.

«Мне тоже нужно, но я думаю, мы уже достаточно взрослые, чтобы выдержать это!!? Давай поспим», — сказал мальчик.

Они оба лежали на боку, мальчик позади девочки, положив одну руку ей на бёдра.

Его рука была на нижней части живота девочки, как раз на уровне её полного мочевого пузыря, и ему это нравилось.

Для Майка было очень волнительно и возбуждающе лежать рядом с девочкой и знать, что ей нужно пописить.

Рано утром Майк проснулся от того, что девочка прошептала ему на ухо: «Мне нужно пописить!».

«Я знаю это, я тоже, но ещё слишком рано, у нас есть минимум 2 часа, чтобы встать», — ответил мальчик и крепко прижался своим телом к телу девочки.

«Но я не могу ждать так долго, мне нужно сейчас, мой мочевой пузырь так полон, он вот-вот лопнет», — сказала девочка.

«Конечно, ты можешь подождать! Тебе просто нужно попробовать!» — сказал мальчик и спросил: «Ты всегда идёшь, когда тебе нужно? Ты никогда не сдерживал себя или тебе никогда не приходилось сдерживаться?» — спросил Майк.

«Конечно, но никогда так долго, я даже не знал, что могу сдерживаться так долго.

Мне нужно пописить со вчерашнего вечера, я не был в туалете с тех пор, дай посчитать, я не мочился больше 14 часов», — сказала страдающая девочка.

«Дай мне пощупать твой мочевой пузырь, он действительно так полон, он полнее моего, ты держишь больше, чем я?» — попросил Майк и надавил на её мочевой пузырь, чтобы почувствовать и проверить его наполненность.

Он использовал этот вид проверки, чтобы мучить её мочевой пузырь, толкать его, сжимать и надавливать на него всё сильнее и сильнее.

«Я обмочусь в трусики, если ты не прекратишь. К тому же ты делаешь мне больно», — сказала девушка и очень туго скрестила свои голые сексуальные ноги.

Майк был на седьмом небе от счастья, никогда раньше у него не было возможности так долго не давать девушке писить, и никогда раньше у него не было возможности так сильно терзать переполненный мочевой пузырь девушки.

Кейт всё больше и больше отчаивалась, она хотела выйти из палатки, но Майк сказал ей, что ещё слишком рано вставать, и что ей придётся подождать ещё час.

«Я больше не могу», — сказала девушка через полчаса и встала.

Она надела шоты, но не смогла застегнуть верхнюю пуговицу на своём раздутом животе.

Майк воспользовался ещё одним шансом помучить мочевой пузырь бедной девушки. «Чем я могу тебе помочь?» — спросил он. Он стоял позади Кейт и пытался вправить её мочевой пузырь обратно в живот.

Он надавил так сильно и так глубоко, что буквально выдавил мочу из мочевого пузыря девочки.

Кейт громко закричала, когда протекла в её трусики: «Я не могу этого выносить, ты намочила мои трусики! Мне придётся оставить верхнюю пуговицу расстёгнутой», — сказала она.

Она пошла, сжав бёдра и потирая колени, в сторону туалетов.

Она была шокирована, увидев очередь перед женскими туалетами.

Она стояла, скрестив ноги, наклонившись и зажав одну руку между бёдер.

Группа мальчиков наблюдала за ней, и один из них сказал: «Кажется, кому-то нужно пописить».

«Могу ли я помочь тебе подержать его?» — спросил другой мальчик.

Казалось, Майк был не единственным, кто любил девочек, отчаянно желающих пописить!

Очередь быстро двигалась, и когда Кейт выходила, Майк всё ещё ждал снаружи.

«Мне жаль, что я вела себя как школьница, я знаю, что это стыдно, но никогда в жизни мне так не хотелось писить», — сказала девочка.

«Тебе уже лучше?» — спросил Майк, но ему хотелось, чтобы её мочевой пузырь был по-прежнему полон.

«Мой мочевой пузырь всё ещё болит, но да, я чувствую себя намного лучше», — ответила она.

«А ты, тебе лучше?» — хотела узнать она.

«Я чувствую себя хорошо, но если ты имеешь в виду мой мочевой пузырь, то мой мочевой пузырь всё ещё полон, я не была в туалете», — ответил Майк.

«О, боже, тебе тоже не нужно срочно в туалет?» — спросила она.

«Конечно, мне нужно в туалет, но я не хочу! Я подожду до завтрака или до полудня», — ответил Майк.

«Как ты можешь это выносить, ты, должно быть, уже полон и вот-вот лопнешь», — сказала Кейт.

«Я приучил себя держать его, и мой мочевой пузырь должен подчиняться ему столько, сколько я захочу.

Было бы здорово, если бы ты позволил мне тренировать твой мочевой пузырь! Я думаю, что у тебя талант держать его, ты держишь его дольше 17 часов.

Немного потренировавшись, ты скоро сможешь выдержать 24 часа без мочеиспускания», — сказал Майк.

«Было довольно больно держать его так долго, но с другой стороны, это было волнующе и возбуждающе», — ответила Кейт.

*002*2025-04-13 08:48

После завтрака Майка позвали в туалет.

«Жаль, что ты сейчас идёшь. Мне было очень волнительно узнать, что твой мочевой пузырь так, так сильно полон», — сказала Кейт с улыбкой на лице и возбуждением в голосе.


«Тебе, непослушная девочка, нравится видеть, как я страдаю?!» — спросил Майк.

«Да, это потрясающе, меня очень возбуждает то, что ты так долго не писаешь. Для меня это что-то совершенно новое, я до сих пор не знала, что это может быть так возбуждающе», — ответила Кейт.

«Ты бы хотела, чтобы я потерпел, или чтобы я не ходил в туалет?» — спросил Майк.

«О да, это было бы здорово! Как долго ты сможешь ждать?» — спросила девушка, полная похоти.

«Это зависит от того, сколько я выпью. Если не буду пить слишком много, то смогу терпеть ещё несколько часов, но мне будет легче и веселее, если ты потерпишь это вместе со мной.

Хорошо, я не пойду сейчас, подожду до полудня, но договоримся.

Мы оба сходим в туалет сегодня вечером перед сном, а потом больше не будем.

Никакого утреннего мочеиспускания завтра, никакого мочеиспускания в полдень, никакого мочеиспускания после обеда, никакого мочеиспускания весь день, никакого мочеиспускания минимум 24 часа!» — сказал Майк.

«Звучит возбуждающе, но я не думаю, что смогу это выдержать. Мой мочевой пузырь был твёрдым как камень и ужасно болел сегодня утром, после того, как я терпела «всего лишь» 17 часов, мой мочевой пузырь взорвётся, если я буду терпеть ещё несколько часов», — ответила Кейт.

Они уже вернулись в свою палатку. Девушка была очень возбуждена этой ситуацией и своими фантазиями.

Она просунула руку под пояс шорт парня и сказала: «Дай мне потрогать твой мочевой пузырь, он такой же твёрдый, как мой раньше?»

Она надавливала и давила на него, пока Майк не застонал от сильного и неотложного желания помочиться.

«О боже, твой мочевой пузырь твёрдый и большой, как шар для боулинга», — сказала девушка, полная возбуждения.

«Хорошо, договорились!!! Завтра потерпи. Мы оба не будем мочиться 24 часа, будем терпеть, как бы сильно ни было плохо, я позволю тебе мучить мой мочевой пузырь, если ты позволишь мне мучить твой!!!» — продолжала она и сильно надавливала на переполненный мочевой пузырь Майка.

*004*2025-04-16 19:55

{{14.04.2025 в 4:25, JW123456 сказал:

Вау, надеюсь, эта история продолжится.

}}

Я рад, что тебе понравилось.

*005*2025-04-18 14:32

Майк и Кейт провели прекрасный день вместе, слушали много хорошей музыки и легли спать около 10:30.

По дороге к палатке они остановились у туалета.

«Опустоши кишечник и выжми последнюю каплю из мочевого пузыря, потому что у тебя не будет возможности помочиться в течение следующих 24 часов», — сказал Майк своей девушке.

Они хорошо выспались, прижавшись друг к другу под одним одеялом.

Как только они проснулись, Кейт прошептала на ухо парню: «Мне нужно помочиться».

«Мне тоже!» — ответил Майк и потёр свой полутвердый пенис о бедро одной из девушек.

Сначала он нежно погладил её живот одной рукой, затем спустил резинку её трусиков и мягко надавил на нижнюю часть живота, прямо на мочевой пузырь.


Он надавливал всё сильнее и сильнее и, дразня её, сказал: «Моя маленькая девочка там вся в моче?»

Кейт застонала и сильно сжала колени.

«У меня всегда полный мочевой пузырь по утрам, но то, что ты со мной делаешь, это несправедливо, мне становится очень плохо от мочи», — сказала девочка, скрестив ноги, но не остановила его.

«Может, это и несправедливо, но очень волнующе! Кстати, твой мочевой пузырь ещё не полон, я не могу дождаться, когда почувствую, насколько он будет полон вечером», — сказал Майк и снова надавил, на этот раз очень сильно и глубоко.

Они повернулись на бок и теперь лежали лицом к лицу. Кейт воспользовалась случаем и сильно надавила коленом на мочевой пузырь Майка.

Он удивился и громко застонал. «Ты, непослушная девочка, очень быстро научилась мучить полный мочевой пузырь».

Они оба уже были довольно возбуждены и готовы к сексу, но Майк сопротивлялся, потому что хотел оставаться возбуждённым весь день.

Они встали и пошли завтракать.

Кейт и Майк были сексуальной парой, с прекрасными фигурами, а их наряды делали их ещё сексуальнее.

На них обоих были короткие футболки, чуть выше и чуть ниже пупка, обнажая голую кожу.

На Майке были короткие шорты, а на Кейт — короткая юбка, их ноги были обнажены и очень сексуальны.

Играло много разных групп, и время пролетало очень быстро.

У них не было полноценного обеда, им приходилось есть и пить, слушая группы.

Уже был полдень, девушка всё чаще потирала колени и стояла, скрестив ноги.

Она не ходила в туалет уже 18 часов, а с утра ей очень хотелось, она подавляла позыв уже 9 часов, и ей становилось всё труднее скрывать свою потребность.

Она подняла одну ногу, прижала одно колено к другому и сказала ему, что ей очень-очень сильно хочется в туалет.

«Я знаю это, и мне это нравится!!» — сказал Майк и поцеловал её.

«А как же ты? Ты, наверное, тоже ПОЛНАЯ!?» — спросила Кейт.

«О да, я очень полная, и позыв очень сильный. Думаю, мой мочевой пузырь заполнен примерно на 150%». — ответил Майк, поглаживая свой живот и мочевой пузырь.

— Я не понимаю, что ты имеешь в виду, твой мочевой пузырь не может быть наполнен более чем на 100%?! — сказала Кейт.

— Конечно, может! Например, утром твой мочевой пузырь был полон с ночи, но ты не мочился, не ходил в туалет, ты всё ещё сдерживаешь мочу, ты всё ещё заставляешь свой мочевой пузырь растягиваться и расширяться.

Если ты достаточно силён и готов терпеть боль, потому что долгое сдерживание может быть болезненным, то твой мочевой пузырь может увеличиться вдвое или даже больше, — объяснил садистско-мазохистичный мальчик, полный похоти и возбуждения.

— Уже больно, и то, что мы делаем, совершенно странно и безумно, но это ещё и возбуждает, — сказала девушка и скрестила ноги, демонстрируя.

Примерно через час они стояли перед сценой, но далеко позади.

Майк поднял Кейт и усадил её себе на плечо, чтобы лучше видеть.

Его голова была под её короткой юбкой, и он чувствовал её обнажённые внутренние стороны бёдер на своих ягодицах и вокруг шеи.

Её влагалище, откуда так сильно хотелось мочиться, плотно прижималось к его шее и отделялось от кожи шеи только тканью трусиков.

Он чувствовал запах влагалища девушки под юбкой, и это ещё больше его возбуждало.

Он был помешан на отчаянии и садистом, помешанным на мочевом пузыре.

Он был так возбуждён, что не мог ничего другого, как ещё больше мучить мочевой пузырь девушки, поэтому он наклонил голову назад и сильно надавил на неё.

Он двигал и вращал головой так, что сильнее надавливал на её переполненный мочевой пузырь.

Девушка барахталась на обеих ногах от невыносимой потребности помочиться.

Майк крепко держал её ноги обеими руками. Он чувствовал, как она напрягала мышцы бёдер и как сильно сжимала бёдра вокруг его шеи.

Он мучил её так долго, что почувствовал влагу на своей шее.

«Ты что, обмочилась, непослушная девчонка? Ты что, помочилась мне на шею, невоспитанная девчонка?» — спросил Майк.

«Я не мочилась со вчерашнего вечера, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, а ты давишь и давишь на него.

Ни одна девушка во всём мире не выдержит этого!! Ты выжимаешь из меня всю мочу, и если ты не остановишься, тебя ждёт душ. Я сдерживаю столько мочи, что хватит на тёплый душ для всего тела», — сказала Кейт.

«Ты не обмочишься и уж точно не помочишься на меня», — сказал мальчик.

«Но, Майк, честно говоря, я не думаю, что смогу долго ждать, тебе придётся меня отпустить.

Я совершенно не могу терпеть ещё 4 часа», — сказала Кейт.

«Это возможно, и это должно быть возможно, договорились!

Мне тоже ужасно хочется в туалет, но я не пойду, и ты либо не пойдёшь, либо я тебе не позволю.

Вы, девочки, обычно можете выдержать больше позывов к мочеиспусканию и дольше, чем мальчики!

Покажи мне сейчас, сколько может выдержать полная девушка», — ответил Майк, сжал её обнажённые бёдра обеими руками, затем повернул голову и языком облизал одну из её внутренних сторон бедра.

*006*2025-04-19 21:24

«Майк, я знаю, что у нас договорённость, и я знаю, что обещала тебе не мочиться 24 часа, но что будет, если я не смогу терпеть так долго? Я не хочу обмочиться перед всеми здесь», — сказала Кейт.

«Ты не мочилась 20 часов, ты сможешь терпеть ещё только 4 часа», — ответил Майк.

«Хорошо, я постараюсь, но, пожалуйста, не дави на мой мочевой пузырь больше», — сказала Кейт.

Майк перестал её мучить, потому что хотел насладиться её полным мочевым пузырём и её потребностью помочиться ещё несколько часов.

Он чувствовал влажность её трусиков на коже своей шеи, чувствовал, как она сильно прижимает свою жаждущую мочи вагину к его шее, чтобы сжать мочеиспускательное отверстие, и чувствовал, как она напрягает мышцы бедра, чтобы противостоять давлению в мочевом пузыре.

Её трусики высыхали от тёплой кожи Майка.

Через некоторое время он отпустил её, и как только она встала на ноги, она сжала колени обеими руками между бёдрами.

«Кто-нибудь хочет в туалет?» — поддразнил её парень рядом, наблюдая за ней.

Кейт не ответила, и Майк тоже ничего не сказал.

Перед выступлением следующей группы был небольшой перерыв, и перед сценой появилось больше места, поэтому они двинулись вперёд.

Кейт становилась всё более и более неистовой, она стояла, сжав свои соблазнительные ноги. Она ныла о мучительном желании, но Майк не проявлял к ней милосердия, она должна была терпеть, как бы сильно это ни было и как бы плохо ни было дальше.

По пути к палатке они прошли мимо туалетов.

Кейт отпустила руку Майка и сказала: «Мне ужасно НУЖНО в туалет прямо сейчас!!» и хотела пойти в туалет.

Майк становился всё более властным, он всё же удерживал её за руку. «Ты сейчас не пойдёшь, у нас всего час до 24, и ты не будешь пытаться убедить меня, что не сможешь выдержать ещё час».

Бедная девушка уже не могла стоять прямо от сильного желания помочиться. Она наклонилась и крепко скрестила ноги.

Майк взял её за бедро и повёл к палатке.

Девушка шла маленькими шагами, потирая колени и прижимая бёдра друг к другу.

«Иди прилично, не обязательно, чтобы все видели, как ты чуть не обмочилась, как маленькая школьница», — рявкнул Майк.

«Так необычно так долго не мочиться. Я больше не могу, я больше не могу, дай мне помочиться, я так долго терпела», — умоляла девушка.

Видя её в таком отчаянии, Майк всё больше возбуждался и становился всё более вульгарным.


«Прекрати ныть и сожми свою возбуждённую пизду, пока я её не трахну!!! Потом можешь пописить, но ни минутой раньше», — грубо сказал мальчик.

«Я не знаю, как ты это делаешь, но думаю, что моя моча скоро выльется из ушей, если я не выпущу её оттуда», — сказала Кейт и прижала руку между бёдрами к своему маленькому отверстию.

Как только они оказались внутри своей палатки, они разделись и легли совершенно голыми.

Оба были очень худыми, поэтому их мочевые пузыри были хорошо видны на животах.

Их мочевые пузыри выпирали между тазовыми костями до пупков.

Они восхищались друг другом за их способность терпеть и за то, что они могли так долго удерживать столько мочи.

Они ласкали друг друга за набухшие животы и чувствовали, насколько большими и твёрдыми стали их мочевые пузыри.

Это пробудило в них глубокий садизм. Они начали давить друг на друга и массировать мочевой пузырь, чтобы ещё больше довести друг друга до отчаяния.

Кейт лежала на спине, а Майк всем своим весом давил на неё. Он прижимал свой мочевой пузырь к мочевому пузырю девушки, он был готов пытать свой собственный, чтобы иметь возможность пытать мочевой пузырь девушки.

Майк был так возбуждён, он очень хотел трахнуть девушку, но хотел подождать ещё час. Он всегда мечтал трахнуть девушку, которая не мочилась 24 часа, и теперь у него была такая возможность, ему оставалось только подождать и быть осторожным, чтобы не кончить раньше времени.

Они целовались и мучили друг друга целый час, прежде чем заняться сексом, как животные.

Как только они достигли оргазма, они выползли из палатки. Они были совершенно голые, у них даже не было времени надеть трусы.

Их мочевые пузыри были полны мочи более чем за 24 часа, они были готовы взорваться и ужасно болели.

Они хотели лишь заглушить боль писаньем и сделали это прямо рядом с палаткой.

Вокруг никого не было, но они бы сделали это, даже если бы кто-то за ними наблюдал.

Девушка сидела на корточках и писила под высоким давлением на расстоянии 2 метров, а парень стоял рядом с ней.

Они писили вместе больше минуты и были уверены, что в их мочевых пузырях накопилось более 1300 мл мочи.

Вернувшись в палатку, они согласились, что это был их лучший секс в жизни, и что они хотят повторить это снова.

