Конференция (часть 2)

Автор: Mbgpeelover [x] (f)

*000*2021-03-06 16:05

Телефон Эшли зазвонил, и когда она ответила, Тайлер увидел возможность. Его мочевой пузырь болел, а член яростно покалывал. Когда Эшли повернулась спиной, он тихо встал и быстро бросился к двери. Его рука была на дверной ручке, когда он почувствовал, как его тело тянет назад. Она могла быть на две трети его роста, но Эшли была намного сильнее, чем выглядела. Небрежно продолжая говорить, она так крепко вцепилась в пояс Тайлера, что его одежда чуть не порвалась. Передняя часть брюк Тайлера натянулась на его раздутом мочевом пузыре, заставив его наклониться вперёд и обхватить руками твёрдый, как камень, мочевой пузырь. Он повернулся и увидел, как глаза Эшли впиваются в его глаза, пугающие, угрожающие и решительные.

Хотя бы просто для того, чтобы ослабить сильное давление на желудок, Тайлер отступил назад, когда Эшли внезапно без предупреждения отпустила его одежду, отчего он отлетел назад и приземлился на пол. Попрощавшись со звонившим, Эшли быстро перекинула ногу через Тайлера, который обеими руками упирался в пол позади себя и который теперь пытался сесть и снова встать, согнув колени и ступни на полу. Теперь Эшли стояла, глядя прямо на него сверху вниз, впервые возвышаясь над ним, спиной к его согнутым коленям, когда Тайлер оторвал одну руку от земли и сжал его промежность. Как испуганное животное, он тревожно заскулил: «Я должен помочиться! Знаешь, я бы сразу вернулся!»

Смеясь, но теперь протягивая руку, чтобы помочь Тайлеру подняться, Эшли ухмыльнулась. — Ты сможешь заняться этим позже… может быть. Сейчас пришло время встретиться с фотографами. Они ждали достаточно долго…»

— Но… можно я сначала не пописаю? Пожалуйста! Это действительно срочно!

Когда Тайлер встал, Эшли двинулась, чтобы физически заблокировать дверь, когда она раздвинула занавески в офисе, и вспышки фотокамер немедленно заполнили комнату. Тайлер действительно очень хотел оттолкнуть её. Она была в его доме, ему надоели её игры, а туалет был всего в нескольких шагах от него. Но ему нужно было только подумать об этом твите и проблемах, которые он доставил ему, чтобы понять, что, если он даже тронет Эшли пальцем, камеры это зафиксируют. Она точно знала, что делает, и он теперь знал это.

Надеясь, что фотографии будут быстрыми, он сжал свою промежность, направляясь к собственной входной двери. Эшли открыла дверь и встала прямо перед ней вне поля зрения камер, не давая Тайлеру пройти мимо, даже если бы он захотел. Сжимая мышцы так сильно, как только мог, Тайлер старался вести себя как можно более небрежно и расслабленно, когда он слышал, как репортёры устно задавали ему вопрос за вопросом, и камеры сверкали со всех мыслимых углов.

— Тайлер, ты сожалеешь об этом твите?

— Тайлер, что ты можешь сказать о себе?

— Тайлер, ты был пьян, когда писал, и ты до сих пор придерживаешься своих слов?

— Тайлер, ты знаешь о последствиях того, что ты написал?

Тайлер глубоко вздохнул. Он знал, что хотел сказать, но чувствовал суровые глаза и устрашающий взгляд Эшли, и по часам предыдущих интервью в СМИ он знал, что должен был сказать, даже если это не было правдой.

«Я остаюсь при своих словах, хотя, очевидно, сожалею о той боли, которую они могли причинить. Это досадная ситуация, и я бы предпочёл уйти от неё и ради своей частной жизни и конфиденциальности другого упомянутого человека, я надеюсь, что нам обоим будет предоставлено время и конфиденциальность, чтобы разобраться в этом вопросе. Это не моё дело говорить что-либо ещё. Спасибо за ваше время».

Тайлер дрожал, стоя у собственной входной двери. Никогда раньше он не чувствовал себя таким запуганным и ошеломлённым, но сейчас камеры и внимание средств массовой информации были не единственным, что оказывало на него сильное давление. Он согнул пальцы ног и сильно сжал их, поскольку волна за волной давление в его мочевом пузыре всё сильнее и сильнее требовало освобождения. Когда Эшли легонько коснулась его руки, по его напряжённому телу пошли электрические волны, что чуть не привело к несчастному случаю прямо на глазах у камер! Застонав сквозь стиснутые зубы, Тайлер почувствовал такое облегчение, когда Эшли закрыла дверь и улыбнулась.

— Наконец-то ты разобрался с этим Тайлером Трембли. Автомобильная авария, о которой вы рассказали ранее в новостях, была достойна ужаса, но это было… вполне нормально… хотя вы всё время выглядите таким напряжённым! Это не делает тебя правдоподобным! Тебе нужно больше отдыхать!

— Расслабляться! Я не могу, чёрт возьми, расслабиться, не так ли? Ну, пока ты не дашь мне помочиться!! А теперь не могли бы вы переехать, чтобы я мог воспользоваться своей чёртовой в*нной, прежде чем я обоссусь!

Тайлер был расстроен, напряжён, зол и так неудобен и сыт. Всё, о чём он мог сейчас думать, это вытащить свой член и помочиться в океан. Но Эшли не позволяла этого!

Крепко схватив руку Тайлера и используя своё тело, чтобы прижать его к стене, её большая грудь почти касалась его промежности из-за разницы в росте, она посмотрела на него снизу вверх.

— Я мог бы просто оттолкнуть тебя, Эшли. На самом деле, если ты не будешь двигаться, я тебя обоссу! Теперь давай. Хватит уже! Просто позволь мне пойти в свою в*нную, хорошо!

— И если ты хотя бы тронешь меня пальцем, Тайлер, я просто снова открою эту дверь и сниму всё это на камеру. Это то, что вы хотите? Разве это не сработает после того твита, которым вы уже известны? Я сказал, что вы можете идти сразу после вашего последнего интервью. В любом случае, я был здесь уже несколько часов и выпил столько же жидкости, сколько и вы, и вы не видите, что я веду себя как избалованный ребёнок, умоляющий о перерыве в туалете, не так ли? Это называется быть профессиональным Тайлером… над чем тебе явно нужно больше работать! А теперь, как насчёт того, чтобы ты снова сделал нам обоим чашку чая, тогда мы сможем попытаться закончить остальную часть этого медиа-материала, и я смогу уйти. Я уверен, это то, чего ты хочешь, не так ли?

Тайлер стоял, дрожа, крепко сжимая рукой свою промежность. Взволнованный и взволнованный, он посмотрел на Эшли и ответил.

— Да, я хочу, чтобы ты ушёл! Я хочу вернуть свою жизнь! Я хочу расслабиться, заняться своими делами, поговорить с друзьями и… чёрт возьми… слушай, я не против дать интервью и всё такое. На самом деле нет, но не в такой агонии с полным окровавленным мочевым пузырём. Ей-богу, я сейчас обоссусь! Слушай, я сделаю тебе чашку чая или что хочешь, но ПОСЛЕ того, как я схожу в туалет? Пожалуйста!»

— Действия имеют последствия, Тайлер. Вы из всех людей должны знать это к настоящему времени. Вам нужно научиться лучше контролировать себя! Я не хочу снова возвращаться сюда с журналистами и прессой, потому что ты снова потерял самообладание. Так что вы научитесь на собственном горьком опыте. Вы можете сделать мне чашку чая, тогда, может быть, у вас будет время, чтобы… вы знаете… но у вас скоро будут новости на Четвёртом канале в прямом эфире, и мне нужно также сделать несколько ваших фотографий для национального агентства печати.

Впервые с момента покупки дома Тайлер проклял его планировку, когда Эшли толкнула его на кухню рядом с входной дверью и закрыла дверь за собой, используя своё тело, чтобы не дать ей снова открыться.

— Немного молока и два кусочка сахара, пожалуйста. Эта пицца не наполовину оставила меня жаждущим. А вы? Я не хочу, чтобы у вас сейчас во время интервью пересохло во рту…

Тайлер наклонился вперёд, скрестив ноги от боли.

— Ну давай же! Что за дела с этим дерьмом? Разве ты не видишь, что мне здесь больно?

— И ты не думаешь, что твой дурацкий твит причинил кому-то боль, не так ли? Просто сделай мне чаю, Тайлер, и перестань ныть!

Тайлер упёрся промежностью в кухонную стойку и взял чайник, чтобы проверить, сколько в нём воды. Проклятие! Было пусто. Он с тревогой поднял его и подошёл к раковине. Поставив чайник в раковину, он открыл кран, чтобы наполнить его, и положил обе руки на кухонную стойку, а ногу вытянул за собой. Шум воды и вид её течения невероятно мучили его разум и мочевой пузырь, и он яростно подпрыгивал на пятках. Бормоча себе под нос и не заботясь о том, слышит ли Эшли, он поморщился сквозь стиснутые зубы: «Чёрт, я разрываюсь!» По крайней мере, камеры, кажется, наконец-то рассеялись, подумал он, закрывая кран, беря чайник и включая его. Схватив себя за промежность и лаская себя как сумасшедший, ему было уже всё равно, как он выглядит и как он смущён. Он просто ДОЛЖЕН был добраться до туалета, так что очень срочно.

Эшли продолжала стоять, не сводя глаз с каждого движения Тайлера.

— Пожалуйста, пожалуйста, могу я просто так, для свистка?

— Неа.

«О Боже, давай. Ты получаешь от меня какое-то больное удовольствие? Ты зарабатываешь на мне деньги или что? Зачем ты это делаешь? Это какая-то глупая шутка?

— Тебе действительно нужно сделать домашнее задание, Тайлер Трембли. Это всё, что я собираюсь сказать.

Тайлер не мог поверить, как долго закипает его чайник! Искалеченный пульсацией его теперь твёрдого мочевого пузыря, он едва мог стоять прямо, а пот струился по его спине. Он пододвинул высокий табурет и оседлал его, его рука лаская его ноющий пенис, когда он тёр свой пенис от сиденья табурета, готовый взорваться.

— О, Боже! Я не могу этого сделать… Я не могу это удержать… о, чёрт возьми, это вырывается наружу…

Тайлер застонал, когда из верхней части его мягкого члена потекла капля, несмотря на то, что он продолжал сжимать и манипулировать им.

— Я думаю, что Тайлер уже закипел чайник. Знаешь, я всё ещё жду здесь свой чай!

Его щёки надулись, лицо покраснело, а сердце бешено колотилось. Тайлер просунул руку за пояс брюк и крепко обхватил пенис одной рукой, а другой потянулся за кружкой. Он чувствовал, как его костяшки пальцев побелели от силы, с которой он сжимал себя, но всё же чувствовал, как его нижнее бельё становится ещё более влажным. Свободной рукой он попытался отвинтить коробочку для чайного пакетика, но та не поддавалась. Инстинктивно он прижал металлическую тележку к животу, чтобы удержать цилиндр, но всё, что он сделал, это надавил на ноющий полный мочевой пузырь. Ему нужны были обе руки, но если бы он убрал руку из-под промежности, он бы сразу понял, что произойдёт.

— Тебе нужна помощь?

— Бля! Бля! Я умираю, чтобы поссать здесь! Это агония!

Тайлер не собирался делать то, что произошло дальше, но, как и в случае с твитом прошлой ночью, импульс взял верх, и он не смог сопротивляться. Может быть, Эшли была права насчёт отсутствия у него самоконтроля, но некоторые вещи были не под силу никому, особенно из-за сильного давления, в котором находился Тайлер.

Эшли подошла к Тайлеру и взяла чайный пакетик из своей потной тёплой руки. Очарованная тем, что Тайлер не воспользовался возможностью проскользнуть мимо неё в туалет, она жадно наблюдала за ним, когда его лицо исказилось, а тело выгнулось вперёд в талии, его промежность медленно темнела, а мокрое пятно медленно росло. Эшли отвинтила жестяную банку из-под чайного пакетика и передала контейнер Тайлеру. Его глаза встретились с её глазами, когда она увидела боль, стресс и настойчивость во всём его теле, но всё же она не ожидала, что произойдёт дальше…

Не в силах контролировать себя ни на миллисекунду, Тайлер использовал руку, плотно обхватившую его пенис, чтобы вытащить свой член через пояс брюк и нижнего белья одним настойчивым быстрым плавным движением, когда он сразу же подтолкнул банку чайного пакетика к концу своего пениса. когда он разжимал хватку по одному пальцу за раз.

Последовавшая за этим струйка казалась смехотворной по сравнению с горой жидкости внутри Тайлера, но давление было настолько сильным, что его тело не позволяло себе сразу расслабиться. Всё ещё с контейнером, уже наполовину заполненным чайными пакетиками, что, вероятно, не было пакетиком, пока его моча не достигла верха, и Тайлер закричал, пытаясь перекрыть поток.

— Это не остановится! Эшли, это не остановится!

Не сводя глаз с промежности Тайлера и его писающей волей, Эшли потянулась за собой к стойке и схватила кружку, которую Тайлер приготовил для её чая. Не задумываясь, она другой рукой поставила уже тяжёлый контейнер для чайных пакетиков на прилавок и быстро заменила его кружкой, в то время как Тайлер продолжал мочиться медленно, но неуклонно.

Как будто теперь он получил полное разрешение расслабиться, скорость и объём его мочи увеличились в геометрической прогрессии, когда кружка наполнилась за считанные секунды, и Тайлер снова отчаянно закричал…

— Возьмите что-нибудь ещё! Быстрый! Это не остановится!

Эшли огляделась, ей срочно нужно было подумать. Сильно отвлечённая тем, что она наблюдала, и, без ведома Тайлера, своим очень полным мочевым пузырём, она схватила первое, что попалось ей в руки, и поставила на место, где только что была полная кружка. Тайлеру было всё равно, поскольку его тело продолжало срочно высвобождать всё, за что оно держалось в течение многих часов. С полузакрытыми глазами и бешено колотящимся сердцем он наполовину разглядел очертания чайника, но ни за что на свете он не мог остановить фонтан, льющийся из него каскадом. Когда он услышал, как плеск и вихрь становятся громче, он осмелился, наконец, полностью открыть глаза, когда моча, наконец, перестала течь из его пениса.

— Я… я… был…

«Ты был в отчаянии, Тайлер? Ты был так зол, что не мог ждать? Покалывание и давление были настолько сильными, что вы не могли больше терпеть? Вы думали, что ваши глаза уплывают из-за того, что вам пришлось так много мочиться? Ваш мочевой пузырь был настолько твёрдым, как камень, и наполнен мочой, что вы едва могли стоять прямо? Давление между твоими ногами было настолько тяжёлым и тягостным, что тебе хотелось кричать? Вы бы продали свою душу только за то, чтобы найти в*нную комнату и иметь возможность ею пользоваться? Вы были настолько поражены срочностью, что чувствовали, что можете упасть в обморок? Ты это хотел сказать?

Когда Тайлер вытряхнул последние капли из своего уже наполовину затвердевшего пениса в собственный переполненный чайник, он поднял глаза и снова встретился глазами с Эшли.

«Боже, да! Мне никогда за всю мою жизнь не приходилось идти так плохо. Это было интенсивно! Но почему? Почему ты не отпустил меня?

Подняв тяжёлый полный чайник на прилавок и открыв буфет, из которого Тайлер ранее достал кружку, Эшли взяла стеклянный стакан и поставила его на прилавок. Продолжая отвечать Тайлеру, который всё ещё тяжело дышал и вздыхал с облегчением из-за того, что его анатомия всё ещё болталась, она откинула свои длинные рыжие волосы за плечи и задрала платье от костюма до бёдер. Затем быстро и смело обеими руками она стянула колготки до колен и вставила стакан между ног. Когда она громко мочилась в стакан, её глаза внимательно следили за тем, как он наполняется, она говорила так, как будто это было таким же обычным явлением, как рукопожатие.

«По нескольким причинам, Тайлер. Во-первых, та женщина, о которой ты вчера написал в твиттере? Она мой лучший друг! Я хотел, чтобы ты испытал унижение, которое ты ей причинил. Карма? Месть? Окупаемость? Называйте это как хотите, но теперь вы понимаете, как это ужасно, когда кто-то смущает вас и доводит до предела, не так ли… а во-вторых… дайте мне ещё стаканчик, пожалуйста… У меня ещё есть здесь осталось много всего, что можно выпустить…»

Моргая от шока, Тайлер подошёл ближе к шкафу и потянулся за другим стаканом. Вручив его Эшли, он послушно взял у неё уже полный стакан, поставив его на прилавок рядом со всеми контейнерами, в которые он только что нассал. Когда Эшли поставила второй стакан между ног и продолжила громко и сильно мочиться, Тайлеру пришлось спросить…

— А во-вторых?

«Ну, может быть, у меня есть кое-что для мужчин с полным мочевым пузырём, и ты меня не разочаровал. Всё было намного лучше, когда я был в таком же отчаянии, как и ты, но не подавал виду. О, мальчик, ты даже не представляешь, как сильно я нуждался в этом… пока ты был в обеденном выпуске новостей в прямом эфире, я честно думал, что пропал. Когда вы стояли у двери, я почувствовала слабость из-за давления в мочевом пузыре, и пока вы наполняли чайник… смотрите… я действительно немного подтекал. Но, Боже, каждая секунда стоила того, чтобы вернуть тебя… блять, ты бы лучше принёс мне третий стакан… Не могу поверить, что во мне было столько всего…

Сердце Тайлера забилось быстрее, во рту стало необъяснимо сухо и липко, а пенис внезапно затвердел и запульсировал. Забудь об этих интервью, забудь о пресс-релизах, к чёрту всё это… прямо сейчас его разум и тело хотели только одного, и мокрая вагина прямо перед ним, принадлежащая очень сексуальной, манипулирующей и контролирующей доброте, была всем. он мог смотреть и думать. Ему было всё равно сейчас, как сильно она хотела или нуждалась в ещё одном стакане, чтобы помочиться, его даже не заботило, что в другой комнате он постоянно слышал звонки телефонов, у него была одна потребность сейчас и только одна потребность, и так же, как его потребность помочиться раньше, эта потребность теперь была ничуть не менее настоятельной и необходимой.

Эшли поставила второй стакан тёплой пенистой мочи на прилавок рядом с другим и пошла за третьим стаканом. Когда она это сделала, Тайлер крепко схватил её за запястье одной рукой, а другой очень нагло потянулся к промежности Эшли и погладил её. Чувствуя её тёплую влажность, всё его тело затряслось от внезапного желания.

'Блядь. Тогда тебе действительно понравилось, как я лопнул?

Эшли кивнула.

Тайлер ухмыльнулся.

«Ну, ты же знаешь, какой хреновый мой самоконтроль, не так ли? Ты ведь не собираешься сказать, что я тоже не могу этого сделать?

Эшли нервно кашлянула.

«У всех нас есть пределы, Тайлер. Некоторые вещи просто должны произойти, невзирая на последствия. Только не пиши об этом в Твиттере, ладно?

Твитнуть? Это было последнее, о чём думал Тайлер, так как он уже решил, что перед тем, как Эшли уйдёт, он не только попросит её номер, но и выпьет вдоволь.

*002*2021-03-06 19:32

{{1 час назад, hold_king сказал:

Ух ты! О боже, это было потрясающе! Растущая динамика силы между этими двумя, особенно когда она стояла над ним на полу, я мог так ясно представить всю сцену! Я люблю, когда он, наконец, перестаёт драться и просто делает то, что хочет Эшли! Невероятная история! И кажется, что это остаётся открытым для продолжения?!?

}}

Определённо, это не будет последним, что вы услышите от Тайлера и Эшли…

