Несчастные случаи в университете (Эмма, Изабелла, Мэдди, Шарлотта и Оливия) — Страница 3

Автор: MiraOMO [x] (-)

*052*2020-05-29 16:12

Новая глава… Я полон решимости закончить эту историю!!

ГЛАВА 15 — Вторая ночь первокурсников

Утром Изабелла попрощалась с Джози. Их мама поехала обратно, чтобы забрать её, а также принесла выпрямители для волос Изабеллы, которые она забыла взять с собой. Это была быстрая встреча между ними всеми, и Изабелла ненадолго выскочила наружу, прежде чем утренний холод охватил её кожу, и она вернулась внутрь и обратно в постель.

Как только голова Изабеллы коснулась подушки, она проснулась только в час дня и почувствовала последствия прошлой ночи. Проснувшись, Изабелла собрала волосы в пучок и надела серые джоггеры, прежде чем спуститься вниз. Оказавшись на кухне, она налила себе «берокку» и сгорбилась на диване, в процессе переключая случайный телеканал.

Все три девушки провели большую часть дня, отдыхая, они знали, что впереди целая неделя вечеринок и ничто их не остановит. Изабелла вежливо налила каждой из девочек по чашке чая и попыталась завязать разговор, но ни Ханна, ни Элли не казались заинтересованными.

— Тааак… прошлой ночью тебе не нравились мальчики? — спросила Изабелла у комнаты, надеясь, что ответит любая из девушек.

«Какая?» — сказала Элли, мельком взглянув на телефон.

«Мальчики..?» — повторила Изабелла, уже тише.

— О… нет… не беспокойся. Элли помолчала, всё ещё глядя в свой телефон. — Ты видел эту Дейзи прошлой ночью?

«О боже, да…» — ответила Ханна, прежде чем добавить: «…выглядела как шлюха».

«Такой скудный наряд», — добавила Элли.

— А волосы у неё как солома… — выпалила Ханна.

«Нужно отказаться от красителя». Элли ответила.

Изабелла не совсем знала, кто такая Дейзи, но по описанию догадалась, что это была одна из её коллег-чирлидерш, в частности та, у которой были обесцвеченные светлые волосы. Если ей не изменяет память, одежда, которую носила Дейзи, ничем не отличалась от одежды Элли или Ханны. Изабелла стиснула зубы и попыталась начать новый разговор.

— Тогда какие планы на вечер? — спросила Изабелла, пытаясь сменить тему.

«Кажется, сюда заглянет пара девушек». Ханна ответила.

«Пара?» — чуть смеясь, сказала Изабелла.

«Да… дом не такой уж большой», — снова ответила Ханна. «Невозможно собрать всю команду».

— Ты знаешь, который час? — спросила Изабелла.

«Наверное, около десяти…» сказала Ханна. — Ты же знаешь, что этим девочкам нужны годы.

«Истинный…». Изабелла улыбнулась, пытаясь установить контакт с любой из девушек, но обе всё ещё были прикованы к своим телефонам. Ей не хотелось задавать больше вопросов, но выпал ещё один.

— Могу я пригласить Эмму и Оливию? Изабелла остановилась. — Мои старые соседи по квартире?

«Конечно…» сказала Ханна себе под нос, не вникая ни в вопрос, ни в разговор.

Изабелла быстро достала свой телефон и написала Эмме и Оливии — у них всё ещё была прошлогодняя плоская беседа. После недолгих уговоров Эмма и Оливия согласились приехать. Хотя Изабелла провела в своём новом доме всего одну ночь, было очевидно, что девочки не будут много разговаривать; Элли и Ханна провели большую часть дня в своих телефонах, и если они и разговаривали, то казались просто грубыми по отношению к другим чирлидершам.

---

Изабелла уже выпила несколько рюмок, прежде чем прибыли Эмма и Оливия. На самом деле она выпила только для того, чтобы попытаться вылечить похмелье прошлой ночи, и она не была уверена, сколько продержится сегодня вечером. У неё всё ещё болела голова, и она не хотела принимать парацетамол, так как боялась, что примет слишком много. Изабелле удалось выпрямить волосы благодаря маме, надеть синие джинсы и симпатичный маленький белый топик.

«ПРИВЕТ!» — закричала Эмма, её глаза сияли, когда она увидела Изабеллу.

«Как дела?» — спросила Изабелла, обнимая Эмму, прежде чем добраться до Оливии и сделать то же самое.

— Хорошо!!… так приятно тебя видеть. – выпалила Эмма в ответ.

— Ты уже пьян? — пошутила Изабелла, указывая на Эмму, глядя на Оливию.

Глаза Оливии расширились. — У нас было всего несколько.

— Ха-ха, ладно… как скажешь. Изабелла рассмеялась.

Девушки пробрались на кухню, где стол был накрыт для игры в бир-понг, а вместо этого был полон бутылок из-под ликёра.

— Вам придётся провести нам экскурсию по дому… — спросила Эмма, глядя на Изабеллу.

— Может быть, когда он утихнет. — ответила Изабелла, не слыша её слов из-за ревущей музыки.

Дом был уже совсем полон. В гостиной было множество людей, играющих в алкогольные игры, горстка на кухне доливала свои напитки, а остальные снаружи в задней части. Задняя часть была небольшой и представляла собой мощёную площадку со скамейкой, а окружающая территория была заросла сорняками и кустарником. Многие чирлидерши пытались поболтать либо с Ханной, либо с Элли, можно сказать, вникая в свои хорошие книги. В то время как другие будут цепляться за ближайшего мальчика, работая своим обаянием.

Ханна и Элли тоже пригласили Софи; она была главным боссом группы поддержки. Она отдавала приказы Ханне и Элли, но ещё не пришла на вечеринку. Софи была медиком и поступала на последний курс университета. Из-за ограниченного свободного времени она не могла проводить много времени на соцсетях, но прорабатывала всю логистику для команд. Она также установила правило о подгузниках на случай, если с кем-нибудь из девочек случится несчастный случай.

Ночь была в самом разгаре, и после короткой встречи с Эммой и Оливией Изабелла поднялась наверх, быстро зайдя в свою комнату, чтобы нанести ещё немного духов на шею. Это была просто дымовая завеса для того факта, что она знала, что ей нехорошо. Выйдя из своей комнаты, она направилась в в*нную и заперла за собой дверь. Изабелла, как могла, завязала волосы назад, открыла сиденье унитаза, и её тут же вырвало.

Пока Изабеллу тошнило, вечеринка внизу загорелась. Элли видела, как приехала Габи, и хотела расспросить её о прошлой ночи.

— Как прошла прошлая ночь? — сказала Элли, приблизив губы к уху Габи.

«Хорошо…» Габи закатила глаза, пытаясь казаться незаинтересованной.

«О… так ты не сделал?… ты знаешь», — с любопытством сказала Элли.

— Ну… — пробормотала Габи.

«Продолжать». Элли рассмеялась про себя, зная, что вот-вот вылетит из уст Габи.

«Я сделала…» сказала Габи, её лицо стало более тёмным оттенком красного. «Счастливы сейчас?»

«Ой». Элли ответила с улыбкой на лице. — Ты намочил подгузник. Как мило».

Когда Элли сказала это, она почувствовала резкую боль в мочевом пузыре и опустила руку вниз, впиваясь ею в промежность. Ей определённо пора в туалет. Она быстро вышла из гостиной и направилась вверх по лестнице. Когда она достигла вершины лестницы, то увидела спину девушки с длинными обесцвеченными светлыми волосами. Она сразу узнала, кто это, это была Дейзи. На Дейзи было ярко-розовое платье, а на голове были розовые солнцезащитные очки. Дейзи стояла у двери в в*нную, не понимая, что там находится рвотная Изабелла. Элли заметила, что Дейзи скрестила ноги, она явно была в отчаянии.

«Ты в порядке?» — сказала Элли, пытаясь вести себя мило.

Дейзи быстро обернулась; Элли напугала её. «О, да. Я в порядке».

Однако Дейзи было нехорошо, из-за испуга мышцы её мочевого пузыря расслабились. И она могла чувствовать тепло на своих розовых трусиках.

— Я просто в отчаянии… — сказала Дейзи, пытаясь изобразить улыбку.

«Я тоже». – шутливо ответила Элли. «Мы можем использовать мою… она наверху»

— Спасибо… — сказала Дейзи.

Затем Дейзи последовала за Элли на следующий лестничный пролёт. Пока Дейзи шла, она начала проверять, насколько влажным было её нижнее бельё, поскольку она не была уверена, сколько ещё сможет продержаться. Когда они вошли в комнату Элли, Дейзи почувствовала ещё одну утечку, она прорвала её трусики и медленно стекала по верхней части её бедра.

'Блядь! Я сейчас обоссусь», — подумала Дейзи, наблюдая, как Элли входит в свою в*нную. Через секунду после того, как дверь закрылась и заперлась, Дейзи услышала приглушённый звук удара мочи в унитаз. Это послало волну через её тело, и, прежде чем она это осознала, она начала течь. Теперь Дейзи чувствовала, как тёплая моча стекает по её ногам.

— Ты почти закончил? — сказала Дейзи, немного повысив голос, изо всех сил стараясь, чтобы при этом не вытекала моча.

— Две секунды… — крикнула Элли из-за двери.

Однако для Дейзи всё было слишком поздно, и когда Элли открыла дверь, чтобы впустить Дейзи, Элли увидела, как беспомощная девятнадцатилетняя девочка начала мочиться. Дейзи сжала своё платье в руках, натянув его до талии, в то время как её розовые трусики заполнились мочой, и раздалось громкое шипение, когда Дейзи неудержимо обмочилась. Слёзы текли по лицу Дейзи, а моча текла по её ногам во всех направлениях.

«Мне… жаль», Дейзи не могла выговорить ни слова. Вокруг ступней на деревянном полу образовалась лужа мочи.

«О мой Бог. Ха-ха-ха». Элли рассмеялась, наблюдая, как моча медленно останавливается.

К счастью для Дейзи, моча не попала на её платье, но её трусики определённо были испорчены. Элли не была лучшей подругой Дейзи, так что для неё это было совершенно забавно. Вдобавок ко всему, это дало ей прекрасную возможность посадить девушку, которая ей не нравилась, в подгузники.

— Тебе нужна перемена? — сказала Элли, всё ещё смеясь, наблюдая за нанесённым ущербом.

— Думаю, да… — пробормотала в ответ Дейзи.

— Можешь сначала привести себя в порядок… — добавила Элли, проводя Дейзи в в*нную.

Пока Дейзи вытиралась в в*нной, Элли полезла под кровать и достала подгузник; и вскоре Дейзи задрала ноги, чтобы Элли подошла к подгузнику.

— А если мне нужно идти? — неохотно спросила Дейзи, вставая и натягивая платье поверх подгузника.

— Ты иди, ха-ха. Элли рассмеялась. Она не могла поверить в то, что произошло, Дейзи только что обмочилась прямо возле туалета. Что-то, чего она никогда бы не сделала, подумала она.

— Значит, я не могу пользоваться туалетом? — снова спросила Дейзи.

— Не до конца ночи. Элли ответила.

Дейзи была унижена, и к тому времени, как она спустилась вниз на вечеринку, многие гости отфильтровались — либо направляясь в клуб, либо домой. Дейзи прошла в гостиную и быстро села на один из диванов. Должно быть, она просидела не меньше пятнадцати минут, прежде чем с ней заговорили. По крайней мере, на последней вечеринке группы поддержки её несчастный случай произошёл на улице, и ей каким-то образом удалось это скрыть.

«ПРИВЕТ!» — крикнула Эмма в сторону Дейзи, узнав её по последнему вечеру группы поддержки.

«О, привет», — неохотно сказала Дейзи в направлении Эммы.

«Ты в порядке?» — спросила Эмма, садясь рядом с ней. — Ты смотришь вниз?

«Ах. Я в порядке. — ответила Дейзи. «Вы знаете, как оно есть…»

— Я? — сказала Эмма, оглядываясь. — Не уверен, что знаю.

Алкоголь действительно подействовал на Эмму, и Дейзи это поняла.

— Ты бы не понял. — сказала Дейзи, глядя в пол.

«Испытай меня!» Эмма ответила, её глаза расширились.

— Помнишь, что я сказал тебе… на прошлой вечеринке. Дейзи остановилась. «Что ж…»

Дейзи быстро задрала своё розовое платье, чтобы Эмма могла разглядеть подгузник.

«Вот дерьмо! Я помню… что случилось? — спокойно сказала Эмма, вступая в разговор.

«Наверное, я просто не могла сдержаться…» — ответила Дейзи, улыбаясь про себя. «Это было возле комнаты Элли…»

«Мне жаль», — тихо сказала Эмма, кладя руку на плечо Дейзи.

«Не о чем сожалеть», — снова ответила Дейзи, стягивая платье вниз, чтобы прикрыть подгузник.

— Честно говоря, никто не заметит. — сказала Эмма, надеясь, что поможет Дейзи почувствовать себя лучше.

Дейзи не успела ответить Эмме, так как их короткий разговор был прерван Оливией. Оливия прошла в гостиную и сказала, что сейчас все уходят в клуб. Эмма вскочила с дивана, она была готова идти. Она повернулась и посмотрела на Дейзи.

«Вы идёте?» — спросила Эмма, выходя из гостиной.

«Может быть. Дай мне две минуты. Дейзи остановилась. — Я догоню тебя, если ты уйдёшь сейчас.

— Хорошо… — ответила Эмма.

Затем Эмма и Оливия вышли из дома на тёплый вечерний воздух и направились в сторону города.

— Где Изабелла? — спросила Эмма, быстро вспомнив, что пригласила их на эту вечеринку.

— Ей нехорошо… — ответила Оливия.

«Ой», — добавила Эмма. Девочки не остановились, а продолжили идти.

Вернувшись в дом, Дейзи убедилась, что вокруг никого нет. Она не была уверена, как это произошло, поскольку её авария случилась всего двадцать минут назад, но она уже снова была в отчаянии. Дело в том, что она не хотела мочить подгузник, это было бы ещё более унизительно. Ей, вероятно, придётся найти Элли и попросить её изменить её или что-то в этом роде. Она быстро прошаркала по полу гостиной, когда вокруг никого не было, и медленно поднялась по лестнице.

«Что ты делаешь?» Раздался голос, когда Дейзи достигла лестничной площадки.

Дейзи обернулась и увидела Ханну, стоящую в дверях своей спальни.

— Ой, извините… ничего. Дейзи быстро ответила, чувствуя угрозу.

— Мы всё равно сейчас уходим… — добавила Ханна, провожая Дейзи вниз по лестнице.

Дейзи развернулась и быстро спустилась вниз по лестнице, она снова начала впадать в отчаяние. Теперь её единственная надежда — вернуться домой. Или, может быть, ей всё-таки придётся намочить подгузник.

*055*2020-07-08 16:47

{{20 часов назад, theyellowsafe сказал:

Я до сих пор возвращаюсь к этой истории — она ??мне очень нравится. Есть ли шанс, что вы собираетесь добавить больше?

}}

Определённо! Это просто найти время. Планирую ещё 4 главы!

На выходных постараюсь закончить.

Не стесняйтесь отправить мне сообщение, если у вас есть какие-либо идеи. Всегда ищу больше вдохновения..

*057*2020-07-10 16:10

Вернёмся к другой главе!!

ГЛАВА 16 — Третья ночь первокурсников

Ночь прошла без происшествий для Элли и Ханны, они немного пообщались с Оливией и Эммой в клубе, но обе занимались своим обычным флиртом, с лёгкостью заполучив несколько номеров для мальчиков. С другой стороны, Дейзи проделала короткий путь домой, сняла подгузник и добралась до туалета за считанные секунды. Она чувствовала, что после несчастного случая на вечеринке в конце года, прошлой ночью была какая-то карма.

Изабелла проснулась с сильной головной болью, что неудивительно, поскольку прошлой ночью она рухнула на кровать, она не была полностью уверена, сколько выпила, но это определённо было больше её обычного предела. Проснувшись, она спустилась вниз и нашла коробку из-под пиццы. Она предположила, что одна из девушек купила её прошлой ночью.

Изабелла открыла коробку с пиццей и обнаружила, что половина осталась. Она с благодарностью начала жевать то, что осталось, прежде чем налить себе напиток. Она была раздражена, обнаружив, что у неё закончился сок, поэтому ей пришлось довольствоваться водой. Затем Изабелла услышала шаги, спускающиеся по лестнице.

— Ты выглядишь грубо. — сказала Ханна, входя на кухню.

— Я так мёртв, если честно. Изабелла быстро ответила.

«Хахаха». Ханна издала небольшой смешок.

— Не уверен, что смогу выйти сегодня вечером. — быстро сказала Изабелла.

— В любом случае, это вечер кино. — добавила Ханна.

«Ночь кино?» Изабелла смутилась. Она допила свой напиток, ожидая ответа Ханны.

«Да… это началось несколько лет назад. Мы все напиваемся и смотрим фильмы». Ханна остановилась.

«Как подделка пижамной вечеринки..?» — вмешалась Изабелла.

«Ха-ха. Довольно много». Ханна рассмеялась в ответ. «Это всегда заканчивается беспорядком».

«Я могу представить», — сказала Изабелла себе под нос, когда Ханна вышла из кухни.

Прошло всего три дня или около того, но Изабелла уже начала думать, что может сожалеть о том, что живёт с девочками. Ни один из них не был очень разговорчивым, и все, казалось, они хотели только выпить и повеселиться. Она как бы надеялась, что это всего лишь «дело» первокурсников, и что они оба приложат все усилия, чтобы поработать, когда семестр начнётся должным образом.

Изабелла провела остаток утра сидя на диване, от которого соответственно пахло алкоголем. Очевидно, оно было испачкано прошлой ночью, но теперь высохло, оставив более тёмное пятно. Изабелла быстро перебралась через другой диван и включила телевизор, надеясь найти что-нибудь, что она могла бы посмотреть.

Безуспешно найдя что-нибудь для просмотра, даже на Netflix; Изабелла вернулась в свою комнату. Через несколько минут она была переодета и готова к работе. Какой скучный день она подумала про себя, но как это должно измениться.

---

– Они будут здесь через тридцать минут. Элли лаяла вверх по лестнице.

Изабелла только что вышла из душа. «В чём дело?»

«Нам нужно настроиться!!» Элли выстрелила в ответ.

— Я спущусь… — сказала Ханна, проносясь мимо Изабеллы и спускаясь по лестнице.

Изабелла вбежала в свою комнату и надела тёмно-синие джинсы с белым топом. Когда она возвращалась из спортзала, пошёл дождь, и в доме было довольно прохладно, поэтому она надела джинсы вместо джинсовых шорт. Изабелла до сих пор слышала какой-то шум внизу и подумала, что не ложится спать и не спускается как можно дольше, чтобы избежать этого.

К тому времени, когда Изабелла спустилась вниз, и кухня, и гостиная были вымыты и пахли свежестью, и она заметила, что в саду за домом уже была пара девушек. Затем Изабелла вышла на улицу.

«Привет. Я Софи», — крикнула одна из девушек, глядя на Изабеллу.

— Привет… приятно познакомиться. Изабелла медленно ответила. — Я Изабелла.

Изабелла могла сказать, что Софи раньше была чирлидером, просто наблюдая за её телом. Софи была одета в маленькие джинсовые белые шорты, которые демонстрировали её подтянутые ноги, и маленький красный топик, который подчёркивал её довольно дерзкую грудь.

Затем Изабелла поняла, кто такая Софи, она слышала, как Элли и Ханна говорили о ней.

— Ну так… значит, ты большой босс? — полушутя спросила Изабелла.

— Ха-ха… вроде того. Софи рассмеялась. «Степень медицины в основном завладела моей жизнью… но я делаю то, что могу».

— Верно… — ответила Изабелла, слушая.

«Вот почему я делегировала большую часть своей работы этим двоим…» Софи посмотрела в сторону Ханны и Элли.

Во время разговора и пока она стояла снаружи, Софи пыталась вести себя хладнокровно или тоже старалась. Ей приходилось сжимать ноги вместе. Она была вроде как рада, что разговор с Изабеллой подошёл к концу. Она осторожно сунула руку себе в промежность, надеясь, что никто не увидит. К счастью для неё, большинство девушек уже были навеселе, и многие уже проникли внутрь.

Затем Софи последовала за ней и медленно направилась обратно в дом. Ей нужно было быть осторожной, так как она уже впадала в отчаяние. Она направилась к лестнице, собираясь воспользоваться в*нной, но когда она достигла лестницы, раздался голос.

«Начинаются первые фильмы. Ну давай же!!» — позвала Ханна.

Софи резко повернулась. «Ооо… верно».

Софи, не раздумывая, направилась в гостиную. Когда она вошла, то поняла, что там уже было тесно и что на полу лежало несколько девушек. Она присела на единственное место, на которое могла, — на край дивана.

«По крайней мере, близко к двери», — подумала она про себя.

Первый час фильма был для Софи борьбой, и она смотрела, как все остальные девушки всё ещё глотали напитки; переходя от этого пьяного состояния к пьяному состоянию. Это была причина, по которой она оказалась в этом затруднительном положении, в первую очередь, она больше не пила — особенно по сравнению с другими чирлидершами. Вдобавок ко всему, всей этой ситуации можно было бы избежать, если бы она просто ушла перед фильмом. Она также знала, что на этих мероприятиях для первокурсников существовало негласное правило: не пользоваться туалетом, пока не закончится фильм.

Софи пришлось сильно сконцентрироваться, её мочевой пузырь буквально болел, и она не была уверена, была ли она вообще в таком положении раньше — даже на первом или втором курсе. То, как она сидела, позволяло ей довольно легко вонзать пятку в область промежности, что немного облегчало боль.

Во время фильма Изабеллу раздавили; На самом деле на диване сидели только два человека, но в настоящее время на нём сидели три девушки во время просмотра фильма. И после того, как сказала себе, что сегодня вечером она не хотела много пить, она знала, что уже напилась — и это брало своё. Ей нужно было в в*нную, и отчаянно. То, что её раздавили, помогло, так как заставило её держать ноги сомкнутыми, но она дошла до того, что ей нужно было сунуть руку в промежность, а это было невозможно.

До конца фильма оставалось десять минут, когда Софи рассмеялась над одним из комичных моментов. Её мочевой пузырь сжался в процессе, и она впервые потекла. Первое, что пришло ей в голову, это то, что здесь тепло. Она сильно закусила губу и оглядела комнату — никто не заметил, все взгляды по-прежнему были прикованы к телевизору. Софи не была уверена, насколько сильнее она сможет вонзить пятку в промежность, но она осторожно ослабила давление, прежде чем быстро приложиться снова. В долю секунды её каблук оторвался от промежности, она брызнула, и её маленькие белые джинсовые шорты моментально промокли. Рывок прекратился только тогда, когда она снова надавила пяткой. Софи поняла, что она сделала, и быстро посмотрела вниз, было так тепло, и она могла видеть, как несколько капель тёплой мочи стекают по её ногам.

Всего в нескольких шагах от Софи, Изабелла сделала то же самое. Неспособность сжать руки в промежности означала, что она извергала несколько раз, и мы могли чувствовать тепло между её ног. Изабелла знала, что если фильм не закончится в ближайшее время, она обмочится на диване и никогда не сможет смириться с этим. После ещё одного крошечного рывка она посмотрела вниз и увидела небольшое мокрое пятно, появившееся на её джинсах.

Софи знала, что вот-вот начнутся титры, и нужно было либо подняться наверх, либо полностью обмочиться прямо здесь. Она также знала, что другие девушки не торопятся, чтобы подняться наверх и воспользоваться соответствующими в*нными, поскольку все они были пьяны. Как только экран погас, она спрыгнула с края дивана и направилась к лестнице, но, как и раньше, из-за снятия давления на промежность у неё начала течь. К счастью, она вышла из комнаты и поднялась по лестнице прежде, чем кто-либо успел увидеть, что она сделала; это был всего лишь вопрос шагов, но теперь она неудержимо брызнула. Софи чувствовала, как тепло стекает от её ягодиц, по задней и передней части ног и даже по икрам, но она не хотела сдаваться — она хотела добраться до в*нной.

Только когда она добралась до вершины лестницы, она поняла, что полностью обмочила штаны. Её джинсовые шорты прилипли к ней, и моча медленно капала по её ногам во всех направлениях. Это был первый несчастный случай с Софи, и она полностью обмочилась. Именно в этот момент она услышала, как некоторые из девушек начинают подниматься по лестнице, и быстро сообразила на ходу. Проковыляв через лестничную площадку, она вошла в первую спальню в коридоре и тихо закрыла дверь, надеясь, что никто не войдёт.

Одной из девушек, поднимавшихся по лестнице, была Изабелла, отчаянно пытавшаяся удержаться. Она знала, что на её джинсах было мокрое пятно, но она зашла так далеко и сказала себе, что справится.

«Позвольте мне пойти первым… пожалуйста?» Девушка умоляла Изабеллу, когда они достигли вершины лестницы.

«Эм…» Девушка вошла, прежде чем Изабелла успела ответить.

— Тогда я зарядлю свой телефон… — сказала Изабелла, поворачивая ноги в сторону своей комнаты.

Изабелла осторожно прошаркала в свою комнату, всё ещё держа руку в промежности. Софи услышала шаги, приближающиеся к двери, а затем она скользнула в сторону. Изабелла опустила глаза, когда вошла в свою комнату, и когда она подняла глаза, то была поражена. Её сердце выпрыгнуло из кожи, и, прежде чем она поняла, что происходит, она отпустила, тёплая моча вырвалась наружу. Её рука, которая была помещена туда, быстро согрелась. Она быстро посмотрела вниз и увидела мокрые полосы на своих тёмных джинсах.

— Чёрт!!… какого хрена. — сказала Изабелла себе под нос. Она не могла остановить поток, и он был горячим. Тепло достигало каждого уголка её нижней части тела. Она уже была в этом положении раньше, но не могла до конца поверить, что обмочилась в собственной комнате. Глаза Софи следили за тем, как полоса за полосой бежала по ногам Изабеллы, что она сама сделала всего несколько минут назад.

— Какого хрена ты здесь делаешь? — сказала Изабелла, тяжело дыша. Она всё ещё пыталась осознать, что только что произошло.

«Я…». Софи не знала, что сказать, она всё ещё чувствовала тепло на своём теле от собственного несчастного случая.

Изабель сначала этого не заметила, но потом увидела: белые джинсовые шорты Софи прилипали к её коже, а на ногах всё ещё были заметны полосы. Изабелла сразу поняла, что произошло.

«Ты…». Изабелла остановилась и снова осмотрела ноги Софи, прежде чем продолжить. — Обмочился?

— Просто так получилось… — ответила Софи, и её лицо обожгло кровать.

«Проклятие. Думал, у всех вас, чирлидеров, железные мочевые пузыри. Изабелла ответила, добавив улыбку в конце.

«Ха-ха… очевидно, нет». Софи ухмыльнулась, глядя на свои шорты и ноги.

«Может быть, это просто Ханна и Элли», — ответила Изабелла, разрядив напряжение и ситуацию.

Изабелла, возможно, была наверху и говорила, насколько сильны железные пузыри Ханны и Элли, но внизу Ханна попала в затруднительное положение. Она была вовлечена в многочисленные разговоры на кухне и планировала воспользоваться в*нной после того, как закончится первый фильм. Ханна знала, что она давно ничего не говорила, и просто вежливо улыбнулась, надеясь, что разговоры закончатся естественным образом. Она продолжала сводить ноги вместе, и только когда её мочевой пузырь сжался, она поняла, что ей нужна в*нная, и очень быстро.

Когда Ханна вышла из кухни, её мочевой пузырь снова заурчал, на этот раз она ничего не могла с этим поделать, и вытекло немного тёплой мочи.

«Не здесь, не здесь, не здесь», — говорила она себе, поднимаясь по лестнице.

Ноги Ханны немного подрагивали, когда она достигла вершины, ей пришлось остановиться, удержаться и контролировать мочевой пузырь — то, что она делала много раз раньше. Она просканировала ситуацию, поняв, что две другие девушки, стоявшие на лестничной площадке, тоже ждали туалета. Она быстро прошла мимо них и поднялась по последнему лестничному пролёту в комнату Элли.

Когда Ханна достигла вершины и вошла в комнату Элли, она снова брызнула. Тёплая моча попала на её трусики; она знала, что сейчас или никогда. В последней попытке она забралась в в*нную комнату Элли, спустила джинсы и выстрелила в унитаз.

«Слава Богу». Ханна сказала себе под нос. «Это был близкий звонок».

Затем Ханна посмотрела вниз, чтобы увидеть повреждения, но оказалось, что она почти ничего не нанесла. На её трусиках было мокрое пятно размером с монетку, и всё. Она знала, что ей очень повезло. К тому времени, как Ханна вытерлась и спустилась по лестнице; появились и Изабелла, и Софи — в сухой одежде.

«Думаю, сейчас начинается второй фильм…» — сказала Ханна.

— Да, мы должны спуститься. — ответила Изабелла.

Затем три девушки спустились вниз, как будто ничего не произошло.

*059*2020-07-25 14:05

Вернёмся к новой главе: разбитой на две части.

Также почти 50 000 слов об этой истории!

ГЛАВА 17 — Четвёртая ночь первокурсников (ЧАСТЬ 1)

Ноги Шарлотты немного дрожали, она была в отчаянии почти все сорок пять минут пути, и она знала, что подходит к концу. Девочки, Ханна, Изабелла, Софи и Шарлотта запланировали послеобеденную поездку на пляж, за исключением Элли, у которой было слишком похмелье. Ханна предложила поехать, в результате чего Изабелла осталась на пассажирском сиденье, а Шарлотта и Софи — на заднем.

Это была очень спонтанная поездка, решённая Изабеллой и Ханной. Они оба проснулись довольно поздно, и оба чувствовали последствия вечеринки с ночёвкой прошлой ночью, но погода была прекрасная; что было редкостью в сентябре, они решили отправиться в путешествие. К счастью, пляж был всего в сорока пяти минутах езды, и они могли вернуться к вечеру.

Шарлотта получила сообщение только тогда, когда просыпалась, и в нём говорилось, что они уходят через тридцать минут. Она решила отказаться от своего плана на душ, быстро упаковала сумку с предметами первой необходимости; надела чёрное бикини и помчалась к дому Изабеллы. Но она забыла об одном: сходить в туалет перед уходом.

Вернувшись в машину, Шарлотта изо всех сил сводила ноги вместе. Вдобавок к этому каждые несколько секунд или около того ей приходилось опускать руку, чтобы надавить на промежность. Она не была уверена, протекла она или нет, она подумала, что материал её бикини, должно быть, впитал её, если она это сделала. Однако её действия не остались незамеченными, Софи несколько раз оглядывалась и видела Шарлотту в компрометирующих позициях.

— Я в таком отчаянии… — прошептала Шарлотта Софи.

«Я знаю, что вижу…» — ответила Софи, глядя на ноги Шарлотты, которые были плотно сдвинуты вместе.

— Я даже не знаю, смогу ли я его удержать. – добавила Шарлотта, поморщившись.

— Почему ты не поехал до того, как мы отправились? — спросила Софи, снова шепча.

— Я просто забыл, мне нужно было спешить. — сказала Шарлотта, выглядя ещё более беспокойной, чем когда-либо.

— Я уверен, что мы близки. — ответила Софи, пытаясь успокоить Шарлотту.

— Сколько ещё? — сказала Шарлотта, повысив голос, пытаясь привлечь внимание Ханны.

– Две минуты. Ханна ответила.

Софи посмотрела на Шарлотту и одарила её полуулыбкой. Это было встречено лёгким покачиванием головы Шарлотты.

— Так откуда вы тогда знаете друг друга? — сказала Изабелла, слегка повернув голову к девушкам сзади.

— Старшая сестра Шарлотты учится на моём курсе медицины… — ответила Софи, поймав взгляд Изабеллы.

«Маленький мир». – добавила Шарлотта, пытаясь сосредоточить все свои мысли на удержании.

«Это безумие». Изабелла остановилась, прежде чем продолжить. — И это первый раз, когда вы встретились?..

«Ага», — ответила Шарлотта, глядя на Изабеллу, а затем снова на Софи. Она не хотела тревожить никого из них, но давление становилось слишком сильным, и она пустила слюну. Последнее, что ей хотелось сделать, это обмочиться в чужой машине.

Разговор подошёл к концу, и теперь Шарлотта могла видеть море из окна, но всё ещё не знала, как справится со своим затруднительным положением. Пара мыслей промелькнула в её голове; тот, что она просто отправится в море, но она знала, что не зайдёт так далеко. Это оставило ей единственную другую мысль, которая заключалась в том, чтобы присесть на корточки рядом с машиной.

«Были здесь». – объявила Ханна, когда машина остановилась.

Машина была припаркована на вершине небольшого утёса, и четыре девушки медленно собрали свои сумки и отправились к пляжу, который был в нескольких минутах ходьбы вниз по гребню.

— Я тебя догоню. Шарлотта сказала вист, стоя у борта машины. Она уже расстегнула свои джинсовые шорты и спустила их до щиколоток. Она снова пустила слюну и почувствовала, как тёплая моча впитывается и скапливается на её бикини.

«Ты в порядке?» — спросила Изабелла.

— Эм… да. Шарлотта остановилась. — Просто нужно быстро разобрать мою сумку.

Затем Шарлотта присела рядом с машиной; она была рада надеть бикини в этот момент. И самое главное, он был чёрным, так что, надеюсь, ничего не будет видно.

«Я буду ждать», — добавила Софи, взглянув на Шарлотту.

«Хорошо… увидимся через секунду». Изабелла ответила, а затем вместе с Ханной направилась к пляжу.

К тому времени, когда Софи обогнула машину, Шарлотта уже сидела на камне, её ноги тряслись — без джинсовых шорт и в одних плавках от бикини.

— Софи, я иду! Это всё, что успела сделать Шарлотта, прежде чем раздалось громкое шипение. Моча с лёгкостью пробила чёрные плавки Шарлотты и начала быстро растекаться по скале, где она присела. Шарлотта тяжело дышала и чувствовала, как её зад намокает, когда моча скапливается вокруг её ног. Секунд через тридцать или около того шипение немного стихло, но на внутренней поверхности бёдер Шарлотты всё ещё образовывались полосы, поскольку она продолжала мочиться.

Софи стояла примерно в метре от неё и была свидетельницей всей аварии. По камню теперь стекали струйки мочи, и ей даже пришлось немного отступить, чтобы моча не попала на её туфли.

«Я так виноват», — сказала Софи, глядя на беспорядок. Она не совсем понимала, о чём жалеет, но хотела убедиться, что Шарлотта чувствует хоть какое-то утешение. В конце концов, Изабелла вчера сделала для неё то же самое.

Лицо Шарлотты покраснело от смущения, она только что полностью обмочилась. Она всё ещё не отошла от скалы, да и не хотела. Её дыхание всё ещё было тяжёлым, и она даже не осознавала, насколько сильно расслабила мышцы. Так же легко, как моча вышла с крошечным толчком, она настолько расслабилась, что теперь из её попы вылезало бревно. Это заставило её слегка приподнять ногу, которая, в свою очередь, оторвалась от камня, полностью промокшего. Плавки от бикини очень медленно оторвались от её кожи, и она почувствовала, как оторвался первый кусочек тёплого месива. Затем Шарлотта неохотно поняла, что ей нужно закончить работу, и осторожно вытащила последнее маленькое бревно, полностью заполнив свои маленькие чёрные плавки от бикини. Шарлотта замерла, она понятия не имела, что делать дальше. Она знала, что не сможет скрыть это происшествие, но всё же попыталась; как бы опуская ногу, заставляя брёвна прижиматься к её коже.

— Я обосрался. – выпалила Шарлотта. Она не могла поверить в то, что только что сказала.

Затем глаза Софи метнулись к попе Шарлотты. — О нет… — сказала она себе под нос.

Софи могла видеть выпуклость размером с теннисный мячик, торчащую сзади из-под бикини Шарлотты. Затем нос Софи уловил резкий запах. Шарлотта полностью обоссала своё бикини.

— Я только что обосрался. Шарлотта сказала себе под нос, повторяясь. Она была полностью заморожена.

Затем Софи опустила голову, когда мимо проходила семья. Ей было плохо, но она определённо испытывала смущение из-за аварии Шарлотты. Софи могла слышать ворчание семьи, когда они проходили мимо, предположительно комментируя запах или, возможно, мочу, которая стекала из промежности Шарлотты по скале на асфальт.

— Шарлотта, используй это. Софи вспомнила, что взяла с собой два полотенца на случай, если кто-то из девочек забыл, что они есть. Она быстро достала его из сумки и передала Шарлотте.

«Оберните ею свои отходы», — добавила Софи. — Мы можем разобраться с остальными на пляже.

---

Остаток пляжного дня прошёл без происшествий. Шарлотта изо всех сил пыталась разобраться в себе, войдя в воду и позволив брёвнам всплывать. Затем после этого она проверила, насколько серьёзными были повреждения, к сожалению, они всё ещё не убрали слегка заметные следы от скольжения с её плавок от бикини, но немного очистили её. К тому времени, когда они уже возвращались домой, а она уже сидела в машине, она почувствовала покалывание, исходящее из её попы, очевидно, там, где она не полностью вымылась и где появлялась сыпь.

У трёх других девушек не было никаких проблем в течение дня, и все они наслаждались попытками загореть в течение нескольких часов, проведённых на солнце. Только когда Ханна поняла, сколько времени они провели, она быстро собрала девочек, и они быстро отправились домой в сорокапятиминутное путешествие.

«Ты в порядке?» — сказала Софи, толкнув руку Шарлотты.

— Да… думаю, да. – отозвалась Шарлотта. Шарлотта сняла бикини и теперь была просто коммандос в джинсовых шортах.

— Хорошо… — ответила Софи. — Я всё равно помочился в море перед тем, как мы отправились.

«Ты помочилась в море…?» Шарлотта сказала слишком громко.

— Ага… а разве не все? — ответила Софи, и на её лице появилась улыбка.

— Ну… да… наверное, да. 

Шарлотта усмехнулась, она тоже помочилась в море перед отплытием — больше из предосторожности, так как не хотела повторения того, что случилось раньше.

— Вы отвратительны. Ханна открыла ответный огонь Шарлотте и Софи.

Затем настала очередь Изабеллы присоединиться к разговору. — Я имею в виду… я тоже.

«Ух ты». Ханна ответила медленно и очень саркастически, при этом закатив глаза.

— А вы не знали? — спросила Изабелла.

— Нет… — ответила Ханна, не сводя глаз с дороги. Не обращая внимания на её небольшое желание воспользоваться в*нной.

Остаток автомобильного пути был связан с пробками, и девушки плохо подпевали песням, как будто они были пьяны в караоке-баре. Изабелла решила подключить свой телефон к системе Bluetooth, что доставило девочкам немного удовольствия, пока они сидели в пробке. Ханна была единственной, кто не участвовал в пении, вместо этого сосредоточившись на дороге, не до конца осознавая, насколько возросло её желание воспользоваться в*нной.

Девочки перестали петь, и машина в конце концов затихла, когда въехала на парковку. Шарлотта попрощалась, вышла и прошла по бетонному полу на лестничную клетку, направляясь обратно в свою общую квартиру. Шарлотта была рада вернуться домой, она знала, что ей нужно привести себя в порядок. Следующей была Софи, которая была ещё в пяти минутах ходьбы. Затем машина остановилась, и Софи вышла, открыла багажник, достала сумку и закрыла её, прежде чем мчаться внутрь, обратно в свою общую палату медиков.

К тому времени, как Ханна въехала в подъезд, её ноги немного подкосились, и тут нахлынула довольно болезненная волна отчаяния. Она не совсем понимала, как долго они ехали, и со всеми остановками, которые они сделали, она терпела по крайней мере девяносто минут или больше. Ханна знала, что она тоже не из тех девушек, которые делают это, ей нравилось следить за тем, чтобы она регулярно пользовалась в*нной. Ей нравилось думать о себе как о нетронутой девушке, без несчастных случаев и вообще с мокрыми трусиками.

И Ханна, и Изабелла собрали свои сумки и пошли обратно в дом. Ханна следила за тем, чтобы не отставать от Изабеллы, она действительно высоко ценила себя и не хотела показывать своё отчаяние. Она сказала себе, что это признак слабости. Изабелла ввела ключ, и как только они вошли в дом, Элли поприветствовала их.

«Вы вернулись!! Наконец… — Элли немного вскрикнула, выговаривая слова.

«Привет!!» Изабелла выстрелила в ответ, сломив улыбку и быстро обняв Элли.

«Как это было?» — спросила Элли.

«Горячий!!» — ответила Изабелла. «Хорошо позагорать».

Затем Элли обратила внимание на Ханну, у которой было обеспокоенное выражение лица: «Что с тобой?»

«Извиняюсь. Я просто мечтаю». Ханна быстро ответила.

Ханна знала, что она не мечтает, она усиленно концентрировалась, сосредоточившись на том, чтобы сдержать свою мочу, но, по крайней мере, в*нная была буквально наверху по лестнице. Последнее, что ей было нужно, это то, что Элли поддерживала её, пытаясь завязать разговор.

— Хочешь выпить? — спросила Элли, взглянув и на Ханну, и на Изабеллу.

— Конечно… — быстро ответила Изабелла. «Мог бы сделать с одним после путешествия. Взял возраст”

Слова пронеслись прямо сквозь уши Ханны. Выпить было последнее, что ей сейчас нужно. Ей хотелось только подняться по лестнице и сходить в туалет, она знала, что выпивка плохо кончится.

«Эммм». Но прежде чем Ханна успела закончить свой стон, Элли ввела её на кухню.

— Давай… Я ждал. — сказала Элли, уже поворачивая ноги в сторону кухни.

Затем Ханна и Изабелла бросили свои сумки у подножия лестницы, и три девушки направились на кухню. Элли уже приготовила миксер и быстро наливала себе в стакан водку с колой. За ней последовала Изабелла, которая налила себе большой стакан и уже сделала глоток. Ханна, с другой стороны, налила себе маленький стакан просто из вежливости, но на самом деле не собиралась его пить.

«Боже Изабелла. Тебе это было очень нужно», — сказала Элли, наблюдая за Изабеллой, которая почти допила свой стакан.

«Хахаха». Изабелла рассмеялась, а затем посмотрела на свой почти пустой стакан.

— Мог бы и закончить. — добавила Элли. Затем Изабелла сделала последний глоток своего напитка, прежде чем налить себе новый стакан.

Когда девочки расселись вокруг стола, ноги Ханны теперь подпрыгивали под столом быстрее, чем когда-либо, а её рука теперь была твёрдо упёрта в её промежность, сильно надавливая. Прошло не менее десяти минут с тех пор, как она была дома, и это было десять минут, чтобы сходить в туалет. Её маленькие джинсовые шортики тоже стали теснее, чем когда-либо, а её мочевой пузырь кричал о том, что его нужно опорожнить. Она не была уверена, сколько ещё сможет продержаться, чтобы ничего не происходило.

— Как там пляж? — спросила Элли у стола, прежде чем сделать большой глоток водки с колой.

«Честно говоря… было так холодно». Изабелла ответила, делая то же самое.

*063*2020-07-27 17:52

{{21 час назад, theyellowsafe сказал:

Отличная глава! Спасибо, что включили ещё один несчастный случай.

Есть что-то очень горячее в том, что она настолько расслабилась, обмочившись, что тоже покакала. Мне нравится эта концепция.

}}

Ага согласен!! Определённо, будет ещё немного беспорядка, прежде чем история закончится …

{{13 часов назад, CrTnt сказал:

Приятно увидеть ещё одну главу, мне очень понравилась ваша история

}}

Спасибо !! Я ценю поддержку

*064*2020-07-27 18:05

Вернёмся ко второй части и одной из моих любимых глав.

ГЛАВА 17 — Четвёртая ночь первокурсников (ЧАСТЬ 2)

Для Ханны прошло больше драгоценных минут, чтобы воспользоваться в*нной, но она всё ещё сидела за столом и пила с Элли и Изабеллой. Вдобавок к этому, она не хотела, чтобы казалось, что она не получает удовольствия, и поэтому неохотно сделала несколько глотков своего напитка. Напиток спускался медленно, лишь наполняя её и без того полный, готовый лопнуть мочевой пузырь. Ханна никогда раньше не была в таком положении, но она знала, что подходит к концу, и что она смогла продержаться ещё пару минут, по крайней мере, так ей казалось.

С другой стороны, и Элли, и Изабелла свободно пили. Элли не потребовалось много времени, чтобы догнать Изабеллу, которая допила свой первый стакан, и теперь обе девушки мчались прочь, чтобы посмотреть, кто быстрее допьёт второй стакан.

«Честно говоря… мы собираемся так напиться сегодня вечером». Элли рассмеялась, что заставило Изабеллу рассмеяться вместе с ней.

— Вам, ребята, стоит немного замедлиться. — добавила Ханна, переводя взгляд с девушек.

«Просто потому, что ты не успеваешь». Элли ответила сквозь смех.

«У меня всё стабильно…» — ответила Ханна. Чувствуя небольшое давление в тот момент, когда она сделала большой глоток из своего напитка. Затем она посмотрела на стекло и поняла, что у неё ещё осталась примерно половина.

«Я сбил свой!!» — выпалила Изабелла, прежде чем сделать глоток своего напитка.

— Да… давай. Изабелла разозлила Элли: «Да брось!»

— Почти ничего не осталось… — добавила Изабелла, прежде чем бросить взгляд на Ханну.

Ханна знала, что у неё нет выхода, и Элли, и Изабелла ждали, когда она допьёт свой напиток. Мысли проносились в голове Ханны; может быть, это был момент, когда она потеряла свою гордость и попала в аварию как женщина. Может быть, это был момент, когда она обмочилась. Неохотно Ханна поднесла стакан к губам и начала пить, допив остаток за считанные секунды. Когда она пила, отчаяние вырвалось у неё из головы, и она осторожно потрогала область промежности, к счастью, она всё ещё была сухой.

После того, как Ханна допила свой напиток, стол казался более расслабленным. И Элли, и Изабелла радостно хлопали кулаками по столу; и вскоре прошло ещё пять минут. Но это было слишком много для Ханны на пять минут, все аплодисменты и шутки вокруг заставили её потечь. Сначала это было просто крошечное количество мочи, но во второй раз это больше походило на струйку.

Перед поездкой домой Ханна успела переодеться из бикини и надеть белые трусики, но теперь они прилипли к её коже, когда в них впитались капли мочи. Она старалась не паниковать и продолжала разговор, как ни в чём не бывало. Глядя вниз, Ханна увидела маленькое мокрое пятно, появляющееся у неё в области промежности, но подумала, что оно не слишком заметно, особенно если она доберётся до туалета в следующую минуту или около того.

К счастью для Ханны, Элли и Изабелла определённо не заметили ни её отчаяния, ни крошечного мокрого пятна, появляющегося у неё на промежности, да и не то чтобы они смотрели на них в любом случае. Они всё ещё делали большие глотки из напитков, шутили и громко смеялись друг над другом. В смехе была небольшая пауза, можно сказать, неловкое молчание, отчего Элли и Изабелла хихикнули ещё больше — даже Ханна улыбнулась. Однако больше внимания Ханны привлекло то, что во время тишины она что-то услышала, тихий капающий звук, словно вода падала на деревянный пол.

Ханна сразу же посмотрела на свою промежность, ожидая увидеть лужу мочи, которая образуется и стекает с её сиденья, но, несмотря на своё отчаяние, она была сухой. Она была в замешательстве. Затем она быстро оглядела других девушек, мельком взглянув на Элли, прежде чем её внимание привлекла Изабелла. Она не могла видеть каждый угол из-за того, где сидела за столом, но могла разглядеть руку Изабеллы, которая была крепко зажата в её промежности. Она также могла видеть, что Изабелла сидела на пятках, что, как она знала, было классической техникой удержания, которую она иногда использовала.

Затем Ханна пошаркала по своему сиденью, чтобы получше рассмотреть Изабеллу, особенно её промежность. Она не могла поверить в то, что видела. Для неё было очевидно, что и Элли, и Изабелла были навеселе, а Изабелла определённо быстро выпила, но она совсем этого не ожидала, во всяком случае, ожидала, что это будет она в таком положении.

На Изабелле были маленькие голубые джинсовые шорты и маленький светло-голубой топик на завязках, а под ним, предположительно, бикини. Теперь, примостившись немного поодаль на своём стуле, Ханна могла отчётливо видеть затемнённую область на шортах Изабеллы, и она медленно слегка поблёскивала, пока Изабелла и Элли продолжали смеяться друг над другом. Несчастный случай с Изабеллой был неплохим, но Ханна могла видеть две маленькие струйки, вытекающие из её промежности; один скапливался на стуле, другой медленно стекал. Ханна не была уверена, знала ли Изабелла, что мочится, но продолжала смотреть, ничего не говоря — в конце концов, она была почти в той же лодке.

Ханна, всё ещё не зная, что делать, сделала маленький глоток из своего напитка и снова присоединилась к разговору, который в основном состоял из хихиканья, поскольку Изабелла и Элли становились всё пьянее с каждой минутой. Капание как бы прекратилось, и Ханна могла видеть, что маленькие струйки Изабеллы теперь собрались в её промежности и на сиденье.

«Фууу», — выпалила Элли.

Голова Ханны инстинктивно повернулась к Элли, и, прежде чем они поймали взгляды, Ханна проследила взгляд Элли от земли.

«Какая?» Ханна быстро открыла ответный огонь. В этот момент он понял, что часть мочи, должно быть, стекала по полу на носки Элли.

— Изабелла обоссалась! — ответила Элли, начиная медленно смеяться, на этот раз не с Изабеллой, а над ней.

Затем Ханна быстро посмотрела на Изабеллу, лицо которой пылало красным. Ханна уже знала, что Изабелла обмочилась, теперь от этого не уйти.

«О мой Бог», — сказала Элли, сдерживая смех. «Вставать».

Глаза Элли теперь были прикованы к Изабелле, и после короткой паузы Изабелла медленно поднялась на ноги. В глазах Изабеллы были слёзы, хотя она ещё не плакала. И Ханна, и Элли с изумлением наблюдали, как руки Изабеллы медленно отрываются от её промежности. На её джинсовых шортах было большое блестящее пятно, и, пока она стояла там, потоки мочи прорывались сквозь джинсы и стекали вниз по её бёдрам и икрам, а затем лужей на полу.

— Я… я… не могу остановиться. Изабелле удалось выбраться, сдерживая слёзы.

Ханна и Элли продолжали с изумлением наблюдать, как большие потоки мочи начали замедляться, и теперь по ногам Изабеллы стекали только маленькие капельки. Затем Ханна посмотрела на пол, поняв, что лужица мочи начала течь в её направлении к её ногам. Она также мельком увидела свои шорты, быстро сообразив, что мокрое пятно выросло, и если она не пойдёт в туалет через минуту, она будет делать то же, что и Изабелла.

— Извини… Я просто слишком много смеялась и… — захныкала Изабелла, кладя руки обратно на область промежности, пытаясь скрыть повреждение, но оно уже было нанесено. Элли и Ханна и просто смотрели, как она полностью обоссалась.

— Нам лучше положить тебя в подгузник до конца вечера. — сказала Элли, смеясь. Её глаза метались между мокрым пятном Изабеллы и её промокшими ногами.

«Какая?» Изабелла огрызнулась, всё ещё стоя. Она не хотела садиться, так как её сиденье промокло.

— Это правило. Элли быстро ответила, вставая со своего места. «Ну давай же».

Мокрые ноги Изабеллы неохотно шаркнули ногами и последовали за Элли из кухни и по коридору к лестнице. Изабелла не смогла сдержать слёз и начала всхлипывать, поднимаясь по лестнице. Ханна, которая следовала за ней, была благодарна за то, что она поднялась только на один пролёт вверх по лестнице, прежде чем смогла справить нужду. Следуя за ней, она осторожно сунула руку в промежность, убедившись, что ни Изабелла, ни Элли не видят.

Элли достигла вершины лестницы первой, за ней последовала Изабелла; которая всё ещё прикрывала промежность руками, на случай, если случайно вытечет больше мочи. Последней на лестнице была Ханна, которой нужно было сосредоточиться, так как её мочевой пузырь судорожно сокращался с каждым шагом. Ханна почувствовала, что стены начали приближаться к ней, когда она увидела дверь в в*нную, она была всего в нескольких метрах от неё. Пока они шли из кухни вверх по лестнице, между девочками царила гробовая тишина, но эта тишина вот-вот должна была быть нарушена, так как мочевого пузыря Ханны не хватило одного спазма. Послышался тихий, приглушённый шипящий звук.

«Возможно, тебе придётся надеть и меня…» Ханна шутливо захныкала, когда моча впервые в жизни начала прорываться сквозь её трусики. Она сильно закусила губу от застенчивости и смущения. И Изабелла, и Элли остановились как вкопанные и быстро обернулись, чтобы увидеть, что Ханна всё ещё стоит на площадке наверху лестницы — вокруг её промежности появилось мокрое пятно.

— Нет, нет, нет, нет… — выдохнула Ханна, её щёки горели румянцем. Тёплая моча теперь впитывалась в её маленькие выбеленные джинсовые шорты и с пугающей скоростью стекала по бёдрам. Она прекрасно знала, что впервые обмочила штаны.

«О мой Бог». – сказала Элли, прежде чем рассмеяться, вся эта ситуация её полностью позабавила.

— Нееет… пожалуйста. Ханна в последний раз захныкала, пытаясь взять себя в руки, но это было бесполезно. Теперь её ноги были тёплыми и влажными, а маленькие белые джинсовые шорты прилипли к коже. Наблюдение за разворачивающимся мочеиспусканием Ханны заставило Изабеллу ещё немного помочиться; но, к счастью для неё, ни Элли, ни Ханна этого не заметили. Однако она знала одно: они оба были унижены,

«Тогда лучше меняй и тебя…» — сказала Элли, закатывая глаза. Затем она развернулась и начала подниматься по последней лестнице в свою комнату.

Когда Ханна медленно поднималась по последней лестнице, она внутренне пинала себя. Это никогда не случалось с ней до того, как она подумала про себя, и почему это должно было случиться сейчас? Она знала, что когда она вернётся домой, у неё будет достаточно времени, чтобы сходить в туалет. Она была раздражена, сердита на себя, это был полный туман, и она дико хотела стереть это из своей памяти.

Мысли Ханны прервались, когда три девушки вошли в комнату.

«Тебе придётся раздеться…» сказала Элли, оглядываясь на двух девушек, которые стояли неловко, обе мокрые ниже пояса.

«Можем ли мы…» Ханна не закончила фразу, она поймала взгляд Элли, который направлялся к её в*нной. Затем Ханна кивнула, подтверждая Элли.

Затем Ханна и Изабелла вошли в в*нную комнату Элли и медленно начали снимать одежду, оставив свои промокшие шорты кучей на полу. Ханна чувствовала себя хорошо и по-настоящему униженной, она до сих пор не могла смириться с тем, что это произошло. Затем она поняла, что следующие пять минут были худшими в её жизни. Она легла на спину и смотрела, как Элли обернула вокруг талии мягкий подгузник, туго закрепив его. Через несколько мгновений Элли проделала ту же процедуру с Изабеллой, которая тоже испытывала к себе отвращение.

— А если мне нужно пописить? — сказала Изабелла, вставая с кровати.

«Ну… ну…» — ответила Элли, сбитая с толку вопросом.

— Я не пойду в это… — парировала Изабелла, глядя на подкладку вокруг своей талии.

— Таково правило… — ответила Элли, не сводя глаз с Изабеллы. — Тогда не надо было мочиться…

— Чёрт возьми… — пробормотала Изабелла себе под нос.

Затем все три девушки быстро вернулись вниз на кухню. Одно было ясно сегодня вечером, они определённо напились. Ханне нужно было что-то, чтобы стереть эту ночь из памяти, и алкоголь был идеальным топливом. К счастью для неё, ей не пришлось тратить пять минут на то, чтобы вытирать собственную мочу и вытирать сиденье, как это делала Изабелла, прежде чем снова начать пить. Выпив ещё пару стаканов водки с колой, девушкам не потребовалось много времени, чтобы оправиться от слона в комнате, или, вероятно, потому, что они были слишком пьяны, чтобы обращать на это внимание.

*067*2020-08-08 20:19

Извините, что я так долго пишу их, просто хочу, чтобы они были идеальными.

Надеюсь, всем понравится эта новая глава!

ГЛАВА 18 — Пятая ночь первокурсников

Большой, в пятницу вечером. Это всегда была долгожданная ночь для чирлидеров, так как одна из девушек (из общества чирлидеров) вытягивала своё имя из шляпы, а затем должна была устроить вечеринку — в пятницу вечером. В этом году вытащенное имя было одним из новых первокурсников, которые только что записались, хотя это маловероятно, Элли, Ханна и Изабелла всё ещё были готовы оторваться и повеселиться.

Ни одна из девушек не говорила об инцидентах прошлой ночи утром в пятницу, и, по правде говоря, ни Ханна, ни Изабелла не хотели поднимать эту тему. Они оба хотели быстро двигаться дальше. Изабелла проснулась очень рано и, приняв немного парацетамола, провела остаток утра в тренажёрном зале на беговой дорожке, пытаясь избавиться от тяжёлого испытания. Ханна, напротив, всё утро оставалась в постели. Её мокрая вчерашняя одежда всё ещё валялась кучей на полу, и ей не хотелось вставать — она знала, что это означало бы смириться со своим поражением и постирать свою моченную одежду; но у неё не было другого выбора. После короткого душа и кусочка тоста на завтрак она сдалась, подняла с пола ещё слегка влажную одежду и отнесла её в стиральную машину.

К тому времени, когда все три девушки снова догнали их, был уже вечер. Ханна была первой, готовой к вечеринке, как она это часто делала. Она сидела внизу и ждала Элли и Изабеллу. На Ханне было обтягивающее чёрное платье с ровным принтом в виде красивого белого цветка, а в довершение всего — какие-то оттенки, как у Джона Леннона. Ханна знала, что это платье действительно демонстрировало её тело. Следующей по лестнице спускалась Изабелла, одетая в игривое белое платье.

«Извини, что опоздал». Изабелла быстро извинилась, поняв, что такси уже ждёт их внизу.

«Элли… Быстрее!! Затем крикнула Ханна, направляя его вверх по лестнице.

Наступило короткое молчание, прежде чем Элли услышала приглушённый ответ. «Приходящий».

Наконец Элли спустилась по лестнице в каком-то обтягивающем золотом платье. Она знала, что это привлечёт внимание парней. Затем девушки быстро проверили себя, прежде чем отправиться на улицу.

«Мы так опаздываем…» — сказала Ханна, запирая за собой дверь.

— Перестань волноваться… — ответила Элли, уже открывая дверь такси и проскальзывая внутрь.

«Сколько времени в пути?» — спросила Изабелла Ханну, когда та, наконец, села в такси.

– Минут пятнадцать… может быть, двадцать. Ханна ответила, когда такси тронулось.

Не прошло и десяти минут пути, как Элли поняла, что ей нужно в туалет. Не то чтобы она что-то сказала, но её раздражала Ханна, которая выгнала её из дома. Ханна подчеркнула, что, поскольку они были главами общества, им нужно было убедиться, что они не опоздали. Элли не думала об этом таким образом, но это не проблема, она просто пойдёт на вечеринку. К тому времени, когда они, наконец, прибыли на вечеринку, там уже было людно и много свежих лиц. Хотя это было в первую очередь мероприятие для чирлидеров, оно никогда не оставалось таким и всегда становилось общедоступным. В прошлом году вечеринка была устроена в доме третьего года, и к тому времени, когда все ушли — в 6 утра, это место было в основном пустырём. Ни Ханна, ни Элли почти ничего не помнят о той ночи, поскольку обе слишком много выпили.

Однако вернёмся к сегодняшнему вечеру, и этот дом был большим, с пятью кроватями. Элли задавалась вопросом про себя, почему первокурсник остановился здесь, но это имело смысл после того, как она подслушала разговор, в котором говорилось, что старшая сестра девочки также живёт здесь. Когда Элли вошла в дом, она уже потеряла из виду Ханну и Изабеллу, но это дало ей возможность быстро осмотреться. Элли бродила внизу, натыкаясь на знакомых чирлидерш.

«Напиток?» — крикнула Ханна, привлекая внимание Элли, и потянулась к пластиковому пакету, который она принесла (полный выпивки).

«Конечно», — ответила Элли, ловя бутылку, брошенную ей Ханной. Затем Элли взглянула на Изабеллу, которая уже открыла свою бутылку.

Музыка гремела, и вскоре вечеринка была в самом разгаре. Гостиная теперь превратилась в импровизированный танцпол; и разрешение чрезмерно нетерпеливым чирлидершам начинать танцевать в компрометирующих позах, чтобы привлечь внимание мальчиков, что в большинстве случаев действительно срабатывало. Кухня превратилась в пивоварню, во всяком случае, пахла ею; каждый гость ходит туда-сюда, чтобы долить свои напитки. Покидая заднюю комнату, которая стала «комнатой для разговоров», в основном с вновь найденными пьяными парами, которые сближаются, но недостаточно близко, чтобы затем нуждаться в собственной комнате — пока.

Именно здесь Элли находилась последние двадцать минут, разговаривая со старшим мальчиком, внимание которого она привлекла. Несмотря на то, что всё шло гладко, даже поцелуй, ей пришлось быстро закончить разговор, когда её поразил спазм мочевого пузыря. Она забыла, что пришла на вечеринку, чтобы пописить. Элли дала мальчику свой номер, сказав, чтобы он написал ей позже ночью, а затем начала пробираться сквозь небольшую толпу в коридоре, направляясь к лестнице.

Элли, теперь сожалея о двух с половиной бутылках, которые она выпила на вечеринке, медленно поднялась по лестнице. Когда она вышла на площадку; она заметила шум в в*нной. Элли не потребовалось много времени, чтобы понять, что происходит. К её изумлению, незнакомая ей девушка стояла с огромными тёмными пятнами на джинсах, Элли не могла поверить своим глазам. Очевидно, это был первокурсник, который слишком много выпил и не смог удержаться, но Элли всегда находила такие ситуации забавными.

Ухмылка Элли тут же исчезла с её лица, когда её мочевой пузырь заурчал, а стринги намокли, но Элли предположила, что это, должно быть, пот; всё-таки был жаркий вечер. Затем разум Элли, казалось, отключился на секунду, она не могла думать, пока стояла там, отчаянно сдерживая свою мочу; у дверей стояло не менее четырёх девушек (пять, считая девушку в промокших джинсах), а это означало ещё как минимум десять, а то и пятнадцать минут ожидания. Элли, похоже, не могла этого осознать, конечно, ждать было слишком долго, она уже задёргалась и потекла — ещё пять минут, и она взорвётся. В приливе крови Элли спустилась вниз, чтобы найти альтернативу; быстро выйти из дома через заднюю дверь.

Элли побрела по дорожке к воротам в конце сада; она была осторожной, следя за тем, чтобы никто не заметил, в каком дискомфорте она находится. Не то чтобы она ещё не осознала, но она боролась со своим мочевым пузырём в проигрышной битве. Она знала, что ей просто нужно скрыться из виду, она уже чувствовала себя смущённой и не могла сделать то, что сделала девушка за пределами в*нной, отвратительно, как она думала про себя. В конце концов, она была Элли, она всегда могла держать себя в руках, какой бы ни была ситуация.

Она быстро открыла заднюю калитку и поковыляла к стене, убедившись, что её никто не видит. Её золотое платье было теснее, чем когда-либо, и никто бы не догадался, но её и без того влажные стринги вот-вот должны были стать ещё более влажными — её мочевой пузырь снова сжался. Элли наполовину согнулась, и ей пришлось быстро восстановить самообладание, но на этот раз небольшая утечка не была задержана материалом её стрингов, и она могла чувствовать, как несколько капель мочи стекают по её внутренней стороне бедра.

Элли сейчас была в бешенстве, её длинные волнистые каштановые волосы развевались на ветру. Её мысли метались: «Флекси Элли», так мальчики называли её после её сумасшедших сексуальных поз; она должна была быть самой горячей чирлидершей. Такими темпами они изменят его на «вонючую Элли». Хотя сейчас было не время думать об этом. Она никогда раньше не была в таком положении, это не предназначалось ей; она была той, кто смеялся над другими девушками, когда они попадали в аварию — теперь она стояла, пытаясь спрятаться, совершенно не на пределе.

Затем Элли запаниковала ещё больше, когда услышала, как открываются ворота, а вместе с ними и голоса. Она сделала ещё один шаг вокруг стены, стараясь вести себя как можно тише и изо всех сил стараясь, чтобы её никто не заметил. При этом, если бы кто-то мог видеть её именно в этот момент, они бы заметили, что её ноги заметно дрожат, и быстро поняли бы, что происходит. Элли даже потребовалось некоторое время, чтобы понять, какое ощущение было на тыльной стороне её обнажённых ног — это были струйки тёплой мочи.

Элли издала лёгкий вздох, она не стала мочить штаны, и быстро скрестила ноги, зажав руку сзади в промежности — это была её единственная надежда прямо сейчас. Она всё ещё отчаянно пыталась придумать, что бы сделать, чтобы спасти её из этой ситуации, но, что ещё хуже, она слышала, как голоса становились всё громче. Это было единственное, что ей было не нужно.

Затем Элли осознала, что её рука, прижатая сзади к её промежности, согревается. Затем её осенило, на долю секунды ей в голову пришло, может быть, она не собиралась этого делать. Она быстро стёрла эту мысль из головы и попыталась протиснуться в небольшую щель. Щель между стенами была достаточно мала, чтобы она могла в неё влезть, и достаточно мала, чтобы небольшая группа (два мальчика и одна девочка) не заметила, что она там.

Теперь в промежутке Элли пришлось выпрямить ноги, ей негде было засунуть руки в промежность. На самом деле, у неё не было реального места, чтобы что-то делать. Ей пришлось контролировать своё дыхание — теперь она скрестила пальцы в надежде, что её не услышат. Она чувствовала запах сигаретного дыма, предположительно, для чего пришла небольшая группа, так как курить в доме было запрещено.

В такой панике и пытаясь не замёрзнуть, Элли ещё не заметила крошечных лужиц, образовавшихся вокруг её туфель. Она думала о том, какой это был тёплый вечер, и что, может быть, её разум играл с ней злые шутки, но это было не так. Она стояла, спрятавшись между стен, не подозревая, что маленькие ручейки мочи стекают по внутренней поверхности её бёдер и скапливаются на полу. Не было никакого способа приукрасить это, Элли попала в свою первую аварию.

Любой, кто смотрел, увидел бы действительно красивую девушку в скудном золотом платье, с, может быть, слишком большим количеством макияжа на и без того красивом лице, смущённо прячущуюся, извивающуюся и медленно обмоченную. К счастью для Элли, которая всё ещё не обращала внимания на свою аварию из-за шока, группа не видела её, по крайней мере, она так думала. Уши Элли нетерпеливо навострились, и она поняла, что группа заканчивает.

Группа закончила курить и собиралась вернуться на вечеринку, когда один из мальчиков уронил сигарету и отшвырнул её. Что-то привлекло его внимание, крошечный след чего-то. Это было похоже на то, что можно увидеть у фонарного столба после того, как собака помочилась. Он медленно проследил глазами след, затем мельком заметил туфли. Его разуму не потребовалось много времени, чтобы понять, что это был человек, стоящий между щелью в стене, и только одна вещь сделала такое испытание, он знал, что кто-то предположительно попал в аварию.

Не издав ни звука, он откинулся назад, стараясь не привлекать внимание своих друзей, пытавшихся увести его обратно в дом. Когда в поле зрения появился боковой профиль, он сразу понял, кто это был — он несколько раз видел золотое платье на вечеринке. Его глаза расширились, когда он понял, что происходит, она мочилась. Мальчик мог разобрать только бок одной ноги, но было видно, что она трясётся, и по ней текут маленькие струйки мочи. Прежде чем вернуть своё тело в нормальное положение, он в последний раз окинул взглядом мокрые от мочи ноги Элли — самая горячая девушка на вечеринке не выдержала.

«Я иду!!» Он громко закричал в приливе крови к своим друзьям, надеясь, что это напугает Элли — и это произошло.

Шок от крика заставил её вздрогнуть, заставив её мозг осознать, что происходит, неужели я действительно не справился? Её глаза посмотрели вниз, и она быстро поняла, что делало вечер тёплым, это была горячая моча, медленно стекающая по её ногам. Затем Элли сдвинула ноги вместе, но поток не остановился, моча лилась во всех направлениях. Мозг Элли работал на пределе, конечно же, это было не по-настоящему. Она промокла сама.

Реально это или нет, но мозг Элли понял, что у него есть последняя миссия — полностью освободить её мочевой пузырь — в стрингах или нет. Немного подумав, что делать, Элли присела на корточки, отдёргивая стринги в сторону, позволяя остаткам мочи вылиться на бетонный пол. Элли знала, что тяжело дышит, и после нескольких последних капель она встала, немного не зная, что делать дальше. Ей казалось, что её разум разговаривает с ней.

«Это был несчастный случай?» Её стринги, конечно, были мокрыми, промокшими насквозь, а ноги были тёплыми и немного липкими, но она успела вовремя, верно? Это то, что Элли говорила себе.

«Ничего страшного в том, чтобы немного поболтать?» Элли всё ещё не смирилась со своим несчастным случаем, она была в отрицании. По её мнению, у неё только что потекла капля в стрингах, но ничего такого, чего бы не случалось с любой другой девушкой раньше… верно?

«Должна ли я быть такой мокрой?» Отрицание действительно срабатывало, когда Элли сканировала себя. Её стринги полностью промокли, а части платья промокли насквозь. Любой другой знал бы, что они только что попали в аварию, но только не Элли — с ней это просто не могло случиться. Все эти вопросы она задавала себе в тот момент. Неужели могучая Элли, та, что никогда не попадала в аварии, которая смеялась над другими маленькими девочками, наконец-то была разоблачена?

*070*2020-09-08 11:32

ГЛАВА 18 — Пятая ночь первокурсников (ПРОДОЛЖЕНИЕ)

Элли тяжело дышала, и её разум не мог обработать мысли, которые она думала, но она точно знала, что её ноги были тёплыми, влажными и липкими. Когда она прислонилась спиной к стене, её глаза были прикованы к следу мочи, который она оставила на полу. Она быстро вытащила ноги из щели в стене и вернулась в место, где курила группа, чтобы её туфли не промокли ещё больше.

Выбравшись из собственной лужи мочи, Элли быстро огляделась, убедившись, что никто её не видит, прежде чем поднять платье и посмотреть на нижнюю часть своего тела. В груди Элли сразу же стало тяжело, а в животе скрутило узел, когда глаза поймали её настоящую влажность. Элли глубоко вздохнула, обрабатывая остатки своего первого несчастного случая — ей хотелось плакать. Наступала реальность.

Не было ни сантиметра её стрингов, которые не были бы мокрыми, и она всё ещё могла видеть полосы влаги по всем её ногам. Элли осторожно шевельнула рукой и стряхнула все капли, которые могла увидеть, вздрогнув при этом, тепло застало её врасплох. Она никак не могла вернуться на вечеринку в таком виде, но у неё не было выбора. Элли сделала несколько шагов назад к воротам, прежде чем остановиться — даже её туфли были мокрыми. Она вздохнула, чувствуя хлюпанье каждый раз, когда нажимала на ногу.

Вернувшись домой и на вечеринку, музыка гремела. Хотя время могло показаться Элли замедленным, пока разворачивалась её авария, она находилась на улице уже более сорока пяти минут. Из-за расположения дома и из-за нежелания получать жалобы от соседей оставалось всего около пятнадцати минут, прежде чем большинство тусовщиков отправились в клуб. Ханна провела большую часть своего времени на вечеринке, встречаясь с друзьями, она была популярной девушкой, и, как глава общества поддержки, это означало попытаться связаться со знакомыми студентами, чтобы присоединиться к обществу. Она познакомилась с парой новых первокурсников, но не была уверена, что они в лучшем состоянии, чтобы хотя бы поговорить; она спросила, вспомнят ли они вообще о разговоре с ней.

Ханна, теперь сама пьяная, провела последние пять минут в задней комнате, слившись губами с однокурсником. Ханна ощущала вкус сигаретного дыма у него во рту, но была слишком пьяна, чтобы на это обращать внимание. Они меняют темп во время поцелуя, сильно прижимаясь друг к другу, прежде чем начать более медленное действие с закусыванием губ. Это был первый глоток Ханны на первокурсниках, и, чувствуя себя лишённой секса, она хотела большего, чем просто поцелуй. Теперь, сидя на его ногах, Ханна чувствовала, как его стояк проталкивается сквозь джинсы в её ногу — она не хотела, чтобы это прекращалось.

— Ханна… Ханна?! Изабелла крикнула через всю комнату, когда она вошла.

Тело Ханны вырвалось из рук мальчиков, и она медленно повернулась.

«Какая?» — ответила Ханна раздражённым тоном. — Я занят… разве ты не видишь?

«Эмм… мне… нужна твоя помощь», — сказала Изабелла, её лицо покраснело. Поняв, во что она вляпалась, Изабелла шаркнула ногами назад, к входу в дверь.

— Дай мне две минуты. — сказала Ханна, снова поворачиваясь, чтобы посмотреть на мальчика. Она быстро чмокнула его в губы, прежде чем быстро снять его тело и покинуть комнату с Изабеллой.

«Как дела?» — сказала Ханна во время прогулки.

— Мне нужен… — Изабелла остановилась как вкопанная. «Дерьмо».

— И тебе пришлось меня побеспокоить? Ханна повысила голос. «Я был в середине чего-то».

«Детка… прости». Изабелла сжала ягодицы, когда её накрыла волна отчаяния. «Там очередь, и я хотел вернуться в дом».

«Я не понимаю… тебе нужны ключи или что-то в этом роде?» — спросила Ханна.

«Да…» ответила Изабелла, теперь чувствуя себя крайне виноватой из-за того, что нашла Ханну.

«Честно говоря, мне всё равно нужно пописить». Ханна ответила. «Давай просто подождём вместе, и если это слишком долго. Мы пойдём домой.

— Ты младенец. — заметила Изабелла.

— И я хочу забрать мальчика домой. — добавила Ханна.

— Мы можем вернуться. — ответила Изабелла, и обе девушки рассмеялись.

Путь Элли обратно в дом до сих пор был без происшествий, она пробралась по тропинке и теперь прокрадывалась обратно на кухню. Задняя часть её ног всё ещё была очень влажной, и она хотела найти бумажные полотенца или даже тряпку, чтобы попытаться вытереть их, и ей повезло. На кухне было два почти полных кухонных рулона. Элли сорвала кучу бумажных листов и начала медленно вытирать ноги; постоянно проверяла дверь, чтобы убедиться, что никто не собирается войти. Её ноги были хуже, чем она могла себе представить, и всё ещё были тёплыми и липкими. Она была противна самой себе, это определённо никогда не могло повториться. Элли открыла мусорное ведро и выбросила первые листы бумаги. Прежде чем она успела схватиться, дверь распахнулась.

— Ох… эй! — сказал мальчик, немного испугавшись.

— Ооо… эй? Элли повернулась и захлопнула крышку мусорного ведра.

Мальчик остановился как вкопанный, прежде чем заговорить. «Всё нормально?»

Элли оглядела его сверху донизу, не свой обычный тип, подумала она про себя, но она болтала; и будьте вежливы.

«Да…» Элли остановилась, прежде чем улыбнуться и рассмеяться. — Просто немного пьян…

— О да… ха-ха. — ответил мальчик, издав принуждённый смешок. — Ты Элли… верно?

«Ага». Элли была немного озадачена и сморщила лицо. «Откуда ты знаешь?»

«Кажется, мы встречались на другой вечеринке в прошлом году…» — немного нервно ответил мальчик.

«Я понимаю. Элли не знала, о чём идёт разговор, и просто хотела как можно быстрее вытереться.

Несмотря на то, что Элли изо всех сил старалась вытереть всю возможную влагу на своих ногах, мальчик всё ещё мог разглядеть небольшие мокрые пятна возле её лодыжек и на внутренней стороне её коленей. Это не было для него неожиданностью, поскольку он видел её снаружи, трясущуюся ноги, когда она обмочилась. Мальчик быстро почувствовал напряжение в комнате и быстро подошёл к холодильнику, открыл его и достал пиво.

«Посошок», — сказал он, глядя Элли в глаза.

«Звучит отлично». Элли ответила вежливо. Ей казалось, что земля поглотила её. Всё, чего она хотела, это побыть одной и чтобы никто не беспокоил её в течение следующих нескольких часов.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — сказал мальчик, уходя со своим пивом. — У тебя ноги трясутся, ты знаешь?

Элли, которая даже не заметила, что её ноги трясутся, посмотрела вниз. Ей быстро стало очевидно, более чем когда-либо, что у неё всё ещё были мокрые пятна на ногах. Это была, наверное, самая неловкая ситуация, в которой она когда-либо была.

— Эм… да. – нервно ответила Элли, надеясь, что он заметит влагу на её ногах. «Я в порядке».

— Просто… ты выглядишь немного мокрым. — сказал мальчик, медленно переводя взгляд на её ноги.

Элли замерла, пока её разум работал сверхурочно, она чувствовала, как горят её щёки. — Я… э… пролил свой напиток.

«Дерьмо», — сказал мальчик, смеясь про себя. «Ненавижу, когда такое происходит… и создаётся впечатление, что ты тоже обмочился».

Глаза Элли замерцали, когда она стояла там. На кухне было невероятно жарко, и всё, чего ей хотелось, это начать плакать про себя, но она знала, что должна оставаться сильной.

«Честно…» Это было единственное слово, которое ей удалось выговорить, она почувствовала, как её ноги начали немного трястись.

Мальчик щёлкнул крышкой своего пива и сделал глоток. — Ты знаешь, что твоё платье тоже мокрое?

«Моё платье?» Элли быстро ответила, пытаясь сделать вид, что совершенно не понимает, о чём он говорит.

— Да, — ответил мальчик, — Клянусь твоей… эм… попой.

Это был худший кошмар Элли. Во-первых, было достаточно плохо обмочиться, но теперь она собиралась раскрыться посреди вечеринки парнем, которого она даже не знала.

«Ну… эм…» Взгляд Элли поймал взгляды мальчиков, и она запаниковала. «Я… должно быть, сидел во что-то».

Мальчик рассмеялся и сделал глоток пива: «Если ты так говоришь…»

Элли глубоко вздохнула и огляделась, было ли так очевидно, что она обмочилась?

В приливе крови, как сделал бы кто-то, пытаясь защитить ложь, Элли выпалила: «Я не обмочилась!»

Он прозвучал немного громче, чем ожидала Элли, и мальчик испуганно оглянулся на неё. Даже без ведома Элли мальчик дразнил её — он буквально видел, как она обмочилась.

— Я просто пошутил… — Он оборвал себя, прежде чем продолжить. — Подожди… если… ты не обмочишься?

Дрожь прошла прямо по телу Элли. Она замерла на кухне и не знала, как выйти из ситуации, ей нужно было чудо.

«Э-э…» Элли потеряла способность говорить.

«О мой Бог», — сказал мальчик, смеясь про себя. — Ты… ты обмочился… подожди, пока я всем об этом расскажу.

«Пожалуйста», — выпалила Элли, из её глаз покатилась слеза. «Никто не может знать».

Чудесное желание Элли исполнилось. Дверь на кухню с грохотом распахнулась, и вошли, спотыкаясь, Изабелла и Ханна.

«Вот ты где!!!» — воскликнула Изабелла, поднимая руку и указывая ею на Элли. «Мы искали везде».

— Да, мы идём домой… Изабелле нужно срать, а мне нужно… — Ханна замолчала, увидев, что Элли не одна в комнате, она сразу узнала мальчика. — О… привет, детка.

«Привет», — ответил мальчик, придвигаясь ближе к Ханне и делая глоток своего напитка.

«Я думаю, мы собираемся отправиться домой… пожалуйста, приезжайте», — сказала Ханна, глядя ему в глаза.

«Звучит отлично, я как раз купил пива в дорогу», — добавил он, нежно вложив свои руки в руки Ханны.

— Ты идёшь, Элли? — спросила Изабелла. — Такси будет снаружи через секунду.

— Э… конечно. Элли ответила. Она всё ещё не могла понять, что происходит. Ханна теперь была рука об руку с мальчиком, который только что выставил её за то, что она обмочилась; это было похоже на какую-то сюрреалистическую испорченную фантазию, которую можно увидеть только во сне.

Затем четверо медленно вышли из кухни и пошли обратно по коридору к входной двери. Элли остановилась как вкопанная.

— Я тебя догоню. Элли сказала: «Просто что-то забыла».

«Быстрее», — заметила Ханна.

Элли поспешила обратно на кухню и схватила свой телефон, который она оставила в стороне. К ней присоединился мальчик, который выбрасывал свою уже пустую бутылку из-под пива в мусорное ведро.

— Они знают? — спросил он, придерживая ногой кухонную дверь.

Элли поняла, о чём он спрашивает, и покачала головой, прежде чем заговорить. «Нет».

— Ну… твои секреты в безопасности со мной. — ответил мальчик, и на его губах появилась ухмылка.

Не отвечая, Элли прошла мимо него, не глядя ему в глаза, пытаясь догнать Ханну и Изабеллу. К тому времени, когда она выбралась наружу, такси уже ждало их. По дороге домой фокус сместился, и внимание теперь было приковано к Изабелле, которая жаловалась на живот и каждые несколько минут выпускала газ — даже таксист открыл окно, прежде чем отпустить сексистскую шутку о том, почему мальчики должно быть позволено только сделать этот плохой запах.

Изабелла первой вышла из такси, когда оно подъехало к дому. Она быстро распахнула дверь и помчалась к входной двери дома. Ханна уже вернула ей ключ на вечеринке. Ей не потребовалось много времени, чтобы открыть входную дверь, и и Элли, и Ханна наблюдали из такси, как Изабелла мчалась вверх по лестнице, крепко положив руку на попу.

«Я заплачу», — заметила Элли, открывая дверь.

«Конечно?» — спросила Ханна.

— Да… — ответила Элли.

Элли наблюдала, как Ханна и мальчик вышли из такси и вошли в дом, взявшись за руки. Элли могла видеть, как они игриво толкали друг друга, поднимаясь по лестнице и, предположительно, в спальню Ханны. Затем Элли вручила таксисту банкноту в десять фунтов и медленно побрела обратно в свою комнату на верхнем этаже. Первым делом она сорвала с себя платье и села на кровать, её стринги всё ещё были немного влажными. Только теперь она смогла увидеть настоящие масштабы своего несчастного случая. Нижняя половина её платья была покрыта множеством полос, а туфли были липкими от засохшей мочи. Это был поистине катастрофический день для её репутации.

Этажом ниже Изабелла заканчивала уборку в в*нной. Два больших бревна заполнили унитаз, и, к изумлению Изабеллы, спина её белого цветочного платья всё ещё оставалась белой. С другой стороны, когда Изабелла снова натянула стринги, она увидела два следа от заноса. Она не была уверена, были ли это на самом деле следы от скольжения или осколки, когда она бежала вверх по лестнице, пытаясь затолкнуть свои какашки обратно внутрь себя. В любом случае, по крайней мере, она не попала в аварию, в отличие от кого-то секретного этажом выше.

*072*2020-09-09 10:50

{{3 часа назад, Manowar сказал:

Прошло много времени с моего последнего комментария, но я прочитал все главы. Хорошая работа.

}}

Спасибо !! Я постараюсь закончить историю в ближайшее время. Осталось всего 2-3 главы.

Если люди не захотят, чтобы я продолжал…

*073*2020-09-10 21:15

Одна из моих любимых глав!!

ГЛАВА 19 — Шестая ночь первокурсников

Ханна и её новый бойфренд, найденный на этот вечер, всё ещё не спали после 1:30 ночи, они только что закончили третий раунд секса, и Ханна была готова ко сну. Её тело было истощено, и она чувствовала приближение головной боли, она знала, что вот-вот начнётся похмелье. Ханна подняла одеяло с пола и накрыла обнажённое обнажённое тело.

— Мне пора… — сказал мальчик, сидя в конце кровати.

— Ты не останешься? — спросила Ханна усталым голосом, так как она всё ещё задыхалась от секса.

«Ну…» Мальчик посмотрел на Ханну, «Мои родители придут завтра в десять…»

«Ой», — ответила Ханна, опуская голову на подушку.

«Да, и я не хочу, чтобы они появлялись, а я в своём доме». Мальчик выдавил улыбку.

«Имеет смысл…» добавила Ханна, прежде чем продолжить: «Приходи завтра на вечеринку…?»

«Кто это?» Мальчик повернулся и посмотрел на Ханну.

— Просто здесь… и мы выйдем позже. — сказала Ханна, оглядываясь на него.

«Конечно… Я приду, как только мои родители уйдут». Мальчик ответил.

Затем он встал и направился к двери; Ханна накинула одеяло на грудь и быстро направилась к выходу, следуя за мальчиком вниз по лестнице.

— Спасибо за сегодняшний вечер… — сказал мальчик, стоя в дверях и повернувшись к Ханне.

— Да… было весело. — ответила Ханна, и на её лице появилась улыбка.

Эти двое медленно целовались на мгновение, прежде чем расстаться. Ханна смотрела, как он шёл по подъездной дорожке, прежде чем закрыть и запереть дверь. Она поплелась обратно наверх с пуховым одеялом, и как только она вернулась в постель, она заснула.

---

Ханна открыла глаза, и её глаза мгновенно взлетели вверх, мельком взглянув на часы на прикроватной тумбочке, которые показывали полдень. Нижняя половина её тела была тёплой и липкой. Когда она опустила руку, чтобы потрогать простыни, она уже подозревала, что натворила — обмочилась в постель. Ханна ненадолго коснулась своих простыней, и её первоначальные мысли подтвердились. Она вскочила с кровати, потянув за собой одеяло, и осмотрела повреждения. Там, где простыня потемнела от мочи, было большое кольцо. Это была определённо обычная тенденция для чирлидеров: устраивать вечеринки, а затем не пользоваться в*нной перед сном, в результате чего простыни промокли.

К счастью для Ханны, когда она снимала простыни, под ними был наматрасник. Это было предоставлено вместе с кроватью — ясно, что домовладелец был вынужден заменить зрелые в прошлом из-за подобных несчастных случаев. Ханна также сняла чехол с пухового одеяла и подушки; она думала, что она могла бы быть всем остальным — чтобы другие девушки не выглядели подозрительно.

Стиральная машина и сушилка были спрятаны в шкафу на кухне. Когда Ханна положила скомканные простыни внутрь, кухонная дверь открылась.

«Привет!» — сказала Изабелла, стоя в другом конце комнаты в спортивных леггинсах.

«Привет», — ответила Ханна, немного застигнутая врасплох. — Ты идёшь в спортзал?

— Ага… — сказала Изабелла, держа бутылку под краном. «Думал попробовать начать сеанс пораньше, по субботам всегда занято».

«Верно», — ответила Ханна, регулируя некоторые ручки на стиральной машине.

«Бьюсь об заклад, они грязные…» саркастически сказала Изабелла, подмигивая, имея в виду ночь Ханны с мальчиком.

Ханна рассмеялась: «Да… думала, я их помою… ну, ты знаешь».

Изабелла рассмеялась в ответ: «Честно говоря, мне нужны мои собственные действия».

Изабелла наполнила бутылку и вышла из кухни.

«Ну, сегодня всегда будет вечеринка…» — пошутила Ханна, когда Изабелла ушла.

---

К девяти часам дом наполнялся, снова стоял тёплый сентябрьский вечер. Элли пригласила только основную массу чирлидеров, но это была размытая линия, и некоторые девушки продолжали приводить своих друзей, а это означало, что зал немного наполнялся. Несмотря на большое внимание, это не помешало Элли, Ханне и Изабелле наслаждаться субботним вечером, играя в пив-понг за кухонным столом. Изабелла, которая была самой трезвой, выздоравливала, и Ханна была благодарна, что она была в её команде.

Когда Элли выстрелила, с треском промахнувшись, она заметила кое-что краем глаза — вчерашнего мальчика. Она, конечно, не приглашала его, но, глядя на Ханну, знала, кто это сделал. В груди Элли стало тяжело, и она сделала ещё глоток водки из колы, чтобы успокоиться. Элли была одета в чёрное платье с откровенным чёрным бюстгальтером и золотым поясом на талии – и выглядела безупречно. После вчерашней аварии она хотела загладить свою вину.

Игра в бир-понг остановилась, когда Ханна начала болтать с мальчиком. Элли воспользовалась возможностью, чтобы вернуться в свою комнату, чтобы привести себя в порядок. Оказавшись в своей комнате, она ещё раз распылила духи на шею и использовала спрей для полоскания рта для дыхания. Когда Элли спускалась по лестнице и проходила мимо комнаты Изабеллы и Ханны, её приветствовал мальчик. Элли пыталась опустить голову, но знала, что её легко узнать.

— Привет ещё раз… — сказал мальчик, неловко стоя у стены.

«Я недостаточно пьян для этого разговора!» — ответила Элли, хмуро глядя на него.

«Кто-то дерзкий», — сказал мальчик, встав прямо.

«Что ты хочешь?» — спросила Элли, тревога в её груди усилилась. «Вы пришли сюда из-за Ханны, так что перестаньте портить мне вечер!»

Глаза мальчика замерцали, когда он обдумывал свой следующий шаг. — Ну… я знаю твой секрет.

«Я знала, что это произойдёт…» быстро ответила Элли, глядя вниз.

Мальчик засмеялся и сделал шаг ближе к Элли: «Не могу дождаться, чтобы рассказать всем…»

«О, отвали». Элли посмотрела ему в глаза: «Ты ничего не докажешь».

— Ну… — начал мальчик, но Элли оборвала его.

«Какая?» Элли настаивала, прежде чем подумать: «Не здесь…»

Элли сделала шаг назад и поднялась прямо по лестнице: «Если Ханна увидит нас, она подумает, что мы трахаемся».

«Не льсти себе», — сказал мальчик себе под нос.

Элли глубоко вздохнула, войдя в комнату; она резко развернулась, застигнув мальчика врасплох. — И что?

Мальчик выглядел растерянным: «Что?»

«Чего ты хочешь от меня?» — спросила Элли, требуя ответа. Между ними было явное напряжение.

«Столько идей…» — шутливо ответил мальчик, соображая на ходу.

Наступила короткая пауза, прежде чем их тела сплелись, когда их губы сомкнулись. Элли прижалась к мальчикам, чувствуя, как его руки обнимают её. Они были заперты в устойчивом ритме, прежде чем прерваться. Элли первой заговорила после поцелуя.

— В твоих снах… — саркастически сказала Элли, вытирая влажные губы.

Мальчик восстановил самообладание, встав прямо после того, как Элли оттолкнула его к стене. Он всё ещё чувствовал запах духов Элли в воздухе. Глядя на Элли, он обдумывал варианты.

— Тогда помочись ещё раз… — выпалил мальчик.

«Какая…?!» Элли ответила, её лицо покраснело. — Нет… ты больной ублюдок.

«Хорошо, тогда… я покажу фотографии», — сказал мальчик с широкой ухмылкой на лице — прекрасно зная, что у него нет никаких фотографий.

«Ты серьёзно?» — умоляла Элли, небрежно стягивая своё чёрное платье после того, как оно попало в поцелуй.

Мальчик вытащил свой телефон и начал вводить код доступа, это задело Элли, она знала, что хочет что-то сказать.

«Отлично!» Элли воскликнула, прежде чем выпустить то, что она только что согласилась сделать: «Ты член!»

«Это будет так смешно…» Мальчик рассмеялся, говоря.

— И ты удалишь фотографии? — снова умоляла Элли. Её грудь чувствовала тяжесть каждый раз, когда она думала об аварии.

«Сто процентов». Мальчик ответил, глядя на босые ноги Элли.

«Не могу в это поверить…» Элли вздохнула про себя.

«Все увидят, как самая горячая чирлидерша будет писить, как маленькая девочка». Мальчик засмеялся прямо над Элли.

Слова потрясли тело Элли, и она в гневе прикусила губу. Она снова наклонилась вперёд, пытаясь снять напряжение. Они обнялись, на этот раз дольше, их губы и тела боролись друг с другом. Элли постоянно прижималась к нему своим телом, чувствуя его стояк, когда он тёрся им о её ногу. С каждым толчком их тел Элли становилась всё более возбуждённой — она хотела его в своей постели.

Они отлетели от стены, и Элли оторвала губы от мальчиков. Она посмотрела ему глубоко в глаза и подумала о том, что она собирается сделать. Одна из причин, по которой она пришла в свою комнату, заключалась в том, чтобы сходить в в*нную, и всё время, пока они целовались, она распускала мочевой пузырь, осторожно пытаясь вытолкнуть собственную мочу. Это потребовало много умственных усилий, и когда она впервые почувствовала, что её стринги отсырели, она мгновенно остановилась — она ??не была уверена, сможет ли пройти через этот отвратительный поступок.

«Должна ли я…» Слова Элли оборвались, и она застонала, когда звук мочи, падающей на деревянный пол, наполнил комнату.

Если Элли не ощутила в полной мере последствий того, что прошлой ночью обмочилась из-за шока, то на этот раз она почувствовала. Её ноги дрожали, и с каждым спазмом мочевого пузыря моча стекала вниз по ногам, разбиваясь о деревянный пол под ней. У её стрингов не было ни единого шанса, и они мгновенно промокли, тёплая моча обходила их и стекала по ногам под каждым углом. После долгих тридцати секунд моча медленно остановилась, и теперь Элли стояла в луже собственной мочи, её носки насквозь промокли.

Элли замерла. Она знала, что её лицо было таким же красным, как никогда раньше. О чём она думала? Это никогда не было хорошей идеей, и это не так. Она была совершенно противна самой себе. Она просто обмочилась нарочно! Что ещё хуже, она могла слышать шаги, приближающиеся к её лестнице.

«ДЕРЬМО!» Элли тихо сказала мальчику: «Представь, что ты используешь мою в*нную или что-то в этом роде…»

Элли взмахнула руками, всё ещё застывшая на месте, и мальчик быстро на цыпочках прокрался в в*нную, закрыв за собой дверь и заперев её в процессе.

«Элли!?» Голос позвал. Это была Ханна. — Могу я воспользоваться вашей в*нной?

— Э-э… — Элли попыталась заговорить, но не смогла произнести ни слова. Она всё ещё была в состоянии шока.

Прежде чем Элли успела ответить, дверь спальни распахнулась. Ханна просто стояла в дверях в обтягивающих голубых джинсах и маленьком белом топике; глубоко вжимая руки в промежность. Наступила долгая пауза, когда Ханна поняла, на что она смотрит, и ей потребовалась секунда, чтобы понять, что происходит. Элли просто стояла посреди своей комнаты, под ней была лужа, маленькие капли мочи всё ещё текли по её ногам, а носки были полностью промокшими. Ханна никогда раньше не видела, чтобы Элли выглядела такой уязвимой, и, несмотря на то, что Ханна пыталась думать иначе, это могло означать только одно — Элли обмочилась.

— Ты…? Ханна остановилась, так как подумала, что Элли точно не могла. «…попали в аварию?»

— Эм… ну. Элли не могла больше сдерживаться, и из её глаз покатилась слеза. Она была унижена. Она должна была стать самой горячей девушкой в ??группе поддержки, но теперь стояла в луже собственной мочи. Она знала, что не может даже сказать Ханне правду, иначе ситуация станет намного хуже, чем она уже была.

«Вот дерьмо». Ханне удалось выбраться. Она реагировала на ситуацию Элли и на свою собственную. Если она не пойдёт в в*нную в ближайшее время, у неё будет собственная авария. У неё случился спазм мочевого пузыря, и она зашаркала к двери в в*нную; готов сдёрнуть её джинсы, как только спросишь.

Элли продолжила: «Туалетом пользовались, и я просто…»

Элли прервал звук смыва воды в туалете, и вскоре дверь её в*нной комнаты распахнулась. Мальчик появился, и к тому времени, как он вышел, дверь снова закрылась. Ханна вбежала внутрь и никогда ещё не чувствовала такого облегчения, когда, наконец, начала яростно брызгать своей мочой в унитаз. Это был очень близкий звонок. Когда Ханна вернулась из в*нной, Элли всё ещё стояла в том же положении — её ноги были немного расставлены, а тело ссутулилось.

— Элли? Ханна сказала, проходя через комнату: «Ты в порядке?»

Глаза Элли теперь были полны слёз. — Ты можешь остаться?

«Конечно!» — воскликнула Ханна, стараясь не наступить в лужу. — Давай тебя помоем.

«Я не могу в это поверить…» — начала Элли, глядя на Ханну и рыдая. «Я обмочился».

«Никто не узнает. Обещаю». Ханна ответила. Это был секрет, который, как она знала, ей придётся хранить.

