Блестящий в лунном свете

Автор: maunakea [x] (-)

*000*2016-08-28 04:41

Всем привет, наконец-то я появился на этом сайте. Это моя первая художественная работа, и я надеюсь, вам понравится.

###

В 3 часа ночи в последнюю субботу последнего семестра Итана Итан и Малия сидели на каменной стене, обрамляющей пляж Мелоди, и смотрели, как волны мягко омывают береговую линию внизу. Эта уединённая бухта была популярным местом среди студентов колледжей, так как каждую ночь небо зажигалось звёздным сиянием, не прерываемым загрязняющим светом оранжевых уличных фонарей в городе.

Итан посмотрел на молочную смесь созвездий и сделал глоток из большой хромированной гидрофляги Малии, наполненной лимонадом и ромом, смесью, которую она любезно готовила перед каждой их ночной прогулкой.

«Думаю, я готов на ночь», — сказал Итан, слегка кашляя и протягивая Малии бутылку.

«Вы шутите? Мы ещё и половины не выпили! — воскликнула Малия.

Итан смущённо посмотрел на неё. «Да ладно, ты знаешь, у меня нулевая толерантность к алкоголю. Мы так давно не встречались?»

Малия усмехнулась и сделала самодовольный глоток.

Небольшое оранжевое свечение появилось дальше на пляже, привлекая внимание пары. Дым от маленького костра поднимался в небо и рассеивался в лунном свете лёгкой дымкой.

Итан задумчиво улыбнулся. «Чувак, я не могу поверить, что вся эта студенческая жизнь закончилась. Завтра я закончу учёбу, а послезавтра я поеду в Калифорнию и начну стажировку… Наслаждайся этим, пока можешь, Малия. Это прекрасные годы, и они проходят быстро».

«Возможно, я ещё не заканчиваю учёбу, но я понимаю, что вы имеете в виду, — сказала Малия. — Поверьте мне, я не чувствую, что наполовину закончила учёбу в колледже». Она сделала ещё глоток из фляги. «Будущее — это действительно страшная вещь. Вы можете чувствовать, как она накапливается с каждым шагом, который вы делаете на этом пути. Вы можете видеть, как это происходит, и вы просто надеетесь, что к тому времени, когда это произойдёт, вы будете готовы. Но что, если я не готов? Я чувствую, что плохо откладываю это, и как только оно прибудет, мне некуда будет идти».

Итан сердито посмотрел на неё. — Что ж, если это произойдёт, я помогу тебе. Я дам тебе направление, и ты найдёшь, куда пойти. Но я бы не стал слишком много думать об этом».

Ночь на какое-то время была тиха, если не считать тихого плеска волн и случайного глотка алкоголя Малии. Внезапно Малия бросила гидрофлягу Итану на колени и спрыгнула на песок.

«Ну, надо пописить. Я скоро вернусь».

Пока она шла к горшку за каменной стеной, Итан украдкой взглянул на попку Малии, изгибы которой едва выглядывали из-под её маленьких серых пижамных шорт. Сверху на ней была чёрная хлопковая майка с вырезом прямо над пупком.

«Это было быстро», — отметил Итан, когда она вернулась. В свете луны на её лице была отчётливо видна гримаса.

«Он был заперт. Давай начнём обратно, мне действительно нужно пописить.

— Что ж, неудивительно, — сказал Этан, поднимая гидрофлягу, — ты высосал её досуха. Сильно пить?»

Она улыбнулась и закатила глаза. «Да, да, что угодно. Давай, выпускник. Давай вернёмся домой, чтобы ты могла немного поспать, а я могла воспользоваться в*нной.

Им потребовалось пять минут, чтобы пройти по заросшей тропе из корней и лоз, прежде чем вернуться к оранжевому сиянию города. К тому времени Малия слегка заёрзала.

«Сколько времени нам понадобилось, чтобы снова добраться сюда с нашего места?»

«Эм, это далеко. Если мы пойдём быстро, нам потребуется, может быть, 25 минут, чтобы идти обратно. Хочешь просто пописить там, с тропы?

Она задумалась над этим на короткую секунду. «… Нет, думаю, со мной всё будет в порядке. Я не могу писить куда хочу, в отличие от некоторых людей».

Затем Малия сорвалась с места, быстро двигаясь обратно к жилому комплексу, в котором они жили. Итан последовал за ней в погоню.

Когда они торопливо возвращались, Итан слышал, как Малия время от времени резко втягивает воздух сквозь зубы и стонет. Он забеспокоился о её благополучии, как только она положила левую руку на промежность своих шорт, но оставался тихим, чтобы позволить ей сосредоточить своё внимание на текущей ситуации. К счастью, в это время ночи по улицам кроме них не гуляли другие люди.

Капли пота на лбу Малии светились в молочном звёздном свете. «Боже мой. Боже мой. Итан, мне никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться.

— Держись, мы всего в трёх кварталах отсюда. Вы можете сделать это».

Малия разочарованно застонала и положила другую руку на промежность своих шорт.

Внезапно она остановилась. Наклонившись, она сильно сжала пах обеими руками и ахнула.

«Дерьмо. Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо. Итан, дай мне свои ключи прямо сейчас!

«Что??»

«КЛЮЧИ ТЕПЕРЬ, ИТАН!»

Потрясённый, Итан вытащил из кармана ключи и протянул их Малии. Немедленно она их смахнула. Глубоко засунув одну руку между ног, она неуклюже рванула к их квартире, которая в этот момент находилась в целом квартале от неё.

После короткого мгновения ошеломлённого молчания он побежал за ней. Она жила на третьем этаже квартиры, а Итан жил на втором. Её отчаяние должно быть ужасным, если она не была уверена даже в том, чтобы подняться на второй лестничный пролёт, размышлял Итан.

Итан отставал от Малии на добрых двадцать футов и заметил, что на светло-сером тротуаре выделяется дорожка из тёмных капель. Он проследил взглядом до Малии и разглядел маленькое мокрое пятно на её шортах сзади. Даже с такого расстояния Итан мог видеть, как несколько крошечных ручейков стекают по бёдрам Малии, медленно стекают по её коленям, икрам и, наконец, к её ступням, где её шлёпанцы слегка подбрасывают их в воздух только для того, чтобы они затем слегка постукивали по ним. тротуар.

Малия исчезла на бетонной лестнице их квартиры. Когда Итан догнал его, он заметил, что по мере того, как он поднимался по лестнице, капли становились значительно больше. Он последовал за ними, свернул за угол и увидел Малию, отчаянно пытавшуюся попасть в его квартиру.

Её ноги были скрещены и тряслись. Свет на крыльце квартиры выдавал ручейки, стекавшие по её ногам спереди и сзади. Она возилась с его ключами, не в силах быстро определить, какой из них служил для того, чтобы впустить её в квартиру и спасти от полномасштабной аварии.

Как только она нашла ключ, который больше всего напоминал её собственный, она сунула левую руку обратно в область паха, тщетно пытаясь остановить надвигающийся поток. Наконец, ей нужно было просто войти в квартиру, броситься в в*нную и получить славное облегчение. Однако у обстоятельств были другие планы.

Продеть ключ в отверстие оказалось слишком сложной задачей в её нынешнем пьяном и отчаянном состоянии. Её рука дрожала. Её тело сотрясалось каждую секунду, когда новая капля мочи покидала её уретру и присоединялась к потокам, текущим по её ногам. В уголках её глаз выступили слёзы, и она в отчаянии закусила нижнюю губу. Было слишком поздно.

Капли Малии превратились в течи, которые превратились в большой рывок. Это заставило Малию вскрикнуть, уронить ключи на землю и погрузить обе руки в нижнюю часть тела. Вниз потекло ещё больше жидкости, и вскоре Малия уже стояла в небольшой луже.

Ещё один рывок. Ещё один крик напрасно. Лужа росла.

Пришло время сдаться.

Малия убрала руки с промокшей промежности, уткнулась в них лицом и тихонько всхлипнула. Внезапно плотина прорвалась. Жидкость, которая медленно и верно вытекала из её девичества, больше не могла сдерживать. Она вылилась с силой, вытекая из её шорт отчётливым потоком мочи. Лужа выросла на бетонном полу и вылилась на балкон и на траву внизу. Итан ничего не мог сделать, кроме как с ужасом наблюдать, как его лучшая подруга провела следующие 20 секунд, опорожняя содержимое своего мочевого пузыря прямо перед его комнатой.

Итан неловко наклонился рядом с ней и положил руку на плечо Малии, которая продолжала плакать. Он пытался не обращать внимания на запах мочи, который пропитывал ночной воздух.

Через несколько минут дыхание Малии успокоилось. Она посмотрела на Итана со слезами на глазах.

«Боже мой, это так неловко. Не могу поверить, что только что обмочился перед тобой.

Итан улыбнулся и большими пальцами вытер слёзы со щеки Малии.

— Я просто рад, что ты не пробрался внутрь, иначе ты испортил бы мой ковёр.

Малия нахмурилась и игриво шлёпнула Итана по щеке.

Итан взял ключи, вошёл в свою квартиру и принёс полотенце, швабру и ведро. Он передал полотенце Малии.

«Возьми это, и ты можешь оставить это себе, когда закончишь с этим», — сказал он.

«Спасибо…»

— Я займусь уборкой, ты не беспокойся об этом. Иди отдохни, я убью тебя, если ты проспишь мой выпускной».

Малия покраснела, быстро обняла Итана, стараясь не касаться её шорт, и вытерла ноги и ступни, прежде чем снять шлёпанцы.

— Спокойной ночи, Итан, — застенчиво сказала она. Затем она развернулась и направилась обратно к лестнице.

Вау, подумал Итан, когда Малия ушла, зад её шорт стал тёмно-серым и насквозь промокшим. Какая прекрасная ночь, чтобы покончить с этим.

