щекотливый криптонианец

Автор: MassEffectLyfe [x] (-)

*000*2020-05-01 10:06

Кара была невероятна в том, что она делала. Как Супергёрл, она могла поднимать самолёты двумя руками, летать куда угодно, день за днём ??спасать людей и так далее и тому подобное — и всё это время вести нормальную жизнь, но не совсем. Помимо всей этой силы, Каре Дэнверс было отчасти щекотно. Так она бы выразилась, когда ей нужно было хотя бы это признать, особенно в такое время.

«Лена! Стой!» — закричала Кара, когда Лена слегка пощекотала её бока. Как бы она ни хотела, чтобы кто-нибудь узнал, у неё была какая-то другая тайная жизнь. Время от времени она приглашала Лену Лютор в свою уютную маленькую квартирку и подчинялась ей. Что-то в естественном доминировании Лены вызывало у Кары желание сделать всё, что сказала Лена.

«Ты просто очень милый, когда извиваешься в этом новом костюме», — чуть зло улыбнулась Лена.

— Я же говорил, мне просто щекотно! Кара закатила глаза.

«Вроде? Я действительно думаю, что ты более чем щекотлив», ответила Лена, ещё больше щекоча бока.

Кара вздрогнула, пытаясь сопротивляться удару Лены так сильно, что она подбросила её в стратосферу. «Хорошо! Отлично, более чем вроде», — вырвалась Кара.

«На сколько больше?» — сказала Лена, шевеля пальцами перед Карой.

«Ладно, Лена, правда щекотно», — сказала Кара, немного смущённо опустив глаза.

«Например… смеяться и бить меня щекотно с планеты, или щекотно мочиться в штаны?» — насмешливо сказала Лена. Кара на мгновение оглянулась, почти явно обиженная, только из-за того, как сильно она попала в точку. В её голове пронеслись воспоминания о том, как однажды Алекс щекотал Кару в неподходящее время.

«Определённо сбиваю тебя с щекотливой планеты», — поддразнила Кара.

Лене нравилось видеть Кару Дэнверс в таком положении, сидящую рядом с ней на диване в обтягивающей униформе, готовую сделать всё, что она скажет. Ей также нравилось, что у Кары время от времени было немного настроения.

— Значит, тебя никогда так сильно не щекотали, что ты обмочился в штаны? Лена немного рассмеялась, в её голосе звучало сомнение. Она просто хотела подразнить, но часть её также была любопытна.

Кара сосредоточилась на телевизоре, изначально они пытались посмотреть фильм. — У-у-у, я… я так не думаю, — немного запнулась Кара.

«Ты ужасная лгунья, Супергёрл», — сказала Лена, обхватив правой рукой бок Кары и водя пальцами по её боку.

Кара слегка покраснела, пытаясь придумать, как быстро сменить тему. «Я не думаю, что ты уклонишься от этого вопроса», — сказала Лена, наблюдая, как Кара несколько секунд выглядит озадаченной.

«Хорошо, может быть, как .. один раз», — ответила Кара себе под нос, её щёки стали немного краснее.

Лена улыбнулась ей, потом с нетерпением посмотрела на экран телевизора. Кара купила его на секунду, думая, что вся щекотливая беседа, наконец, закончилась, пока Лена не впилась пальцами в бока Кары со всей силой. Кара рассмеялась, изо всех сил пытаясь сдержать себя.

— Я так тебя сейчас ненавижу! Взволнованный криптонианец сказал Лене, немного расстроенный, но более смущённый.

«Почему? Тебе нужно пописить или что-то в этом роде?» — поддразнила Лена.

Кара на секунду посмотрела вниз, её щёки теперь были довольно красными.

— Используй свои слова, Кара.

— Ну да, но я… — Кара оборвалась. — Я думаю, тебе следует подержать его. — сказала Лена.

Кара посмотрела на неё, стараясь не показывать слишком большого разочарования на лице, она ещё не могла доставить Лене такое удовлетворение. Кара знала, что у Лены был извращённый кинк, Лена сказала ей, что делала это с несколькими своими партнёрами, но Кара никогда не пыталась.

— Хорошо, я попробую, — сказала Кара, всё ещё красная. Сразу же после этих слов она почувствовала, как Лена снова провела пальцами по её боку. Она ненавидела его, но в то же время любила.

Лена восхищалась Карой, её длинными светлыми волосами, тем, как ей удавалось выглядеть так царственно в своём наряде Супергёрл, даже в этом новом с узкими брюками. Ей нравилось, когда Кара подчинялась ей, звала любовницу, умоляла или что-то в этом роде. Лене просто нравилось быть под контролем.

Кара использовала это время, чтобы восстановить самообладание. Ей действительно нужно было пописить, и она очень не хотела в этом признаваться. Писить в штаны в униформе? Она, вероятно, будет первым супергероем, который сделает это. Наверное, не хороший вид. Внезапно телевизор выключился, она обернулась и увидела Лену с пультом в руке, которая вытащила другую руку из-за спины Кары. Лена отбросила его в сторону и села на колени к Супергёрл. Кара чувствовала, как узкие джинсы Лены натирают её одежду. Лена посмотрела на Кару, положила руку ей на лицо и мягко притянула к себе, чтобы поцеловать.

В момент нежности Лена использовала элемент неожиданности, чтобы слегка пощекотать Кару. «Лена! Хозяйка, пожалуйста», умоляла Кара, быстро отстраняясь от поцелуя и глядя на неё щенячьими глазами, которые всегда заставляли сердце Лены таять. Лена остановилась на секунду, но продолжила идти. Каре потребовалась вся грубая сила, чтобы не размахивать руками и не навредить Лене, и с этим она внезапно потеряла контроль над своим мочевым пузырём — но только на долю секунды.

«Л-Лена! Пожалуйста, я слил!» — сказала Кара вслух, даже не понимая, что она только что призналась. Лена снова посмотрела на неё, Кара прислонилась спиной к дивану, и её лицо выражало самое милое нервное выражение, которое она когда-либо видела. Она посмотрела вниз и поняла, что у Кары действительно немного протекли штаны. Маленькое мокрое пятно размером с бейсбольный мяч тёмно-синего цвета окружало её промежность тёмно-синих штанов.

Лена насмешливо ахнула, прижимая руку ко рту. «Супергёрл только что написила в штаны?» — насмешливо сказала Лена.

Кара отчаянно извивалась под ней, она даже не могла найти слов, чтобы ответить, но она должна была что-то сказать. «Пожалуйста, Лена? Я буквально вижу в*нную там!» — в ярости сказала Кара, указывая на в*нную комнату своей квартиры.

У Лены снова было это злое выражение лица. «Нет, я определённо хочу увидеть, как ты обмочишься в штаны, Кара. Или, лучше сказать, Супергёрл».

Кара сильно покраснела. Она не могла просто… подчиниться, не так ли?

Продолжение следует.

###

Так что это было небольшое кое-что, что я написал довольно быстро, я думаю, что это довольно мило. Если понравится, сделаю продолжение! Туда можно добавить и других персонажей.

