Злоключения Мишель. I - Дайв-бар

Автор: mystic dreamer

*000*2025-07-12 23:07

Это первая история из серии.

В темноте дачного бара Мишель наклонилась вперёд, чтобы коснуться руки молодого человека, который предложил ей выпить. Он подошёл к ней смело и уверенно. Она была почти уверена, что это не первый раз, когда он подцепил пуму.

«Так расскажи мне, Аллен, чем ты зарабатываешь на жизнь?»

«Я агент по операциям с недвижимостью в той компании по оформлению прав собственности на Бирдон-авеню».

«Понятно». Мишель одарила его самой манящей улыбкой, словно говоря: «Расслабься, Аллен, ты уже завоевал свою старую развратницу на вечер». Она снова похлопала его по руке длинными ухоженными ногтями. «Не кажется ли тебе иногда, что это… ну, довольно скучная работа для молодого человека… сколько тебе, говоришь, лет?»

«Я не говорил, но мне двадцать восемь. Думаю, кому-то это покажется скучным. Но меня это устраивает».

Мишель откинулась назад. Он был на пятнадцать лет моложе её сорока трёх. Неплохо. Она бы предпочла, если бы он был умнее. Но если он действительно считал, что работа в компании, занимающейся оформлением прав собственности и эскроу, интересна, то от ума ей многого ожидать не приходилось.

Мишель намотала длинные тёмные волосы на палец. Она вздохнула. Поправила оранжевую футболку, обрезанную чуть ниже груди. Она наблюдала за его взглядом. Он не пялился на её грудь. Может, он и не был любителем сисек. По крайней мере, он не пялился на её большой голый живот, думая, что она толстая старуха.

С другой стороны, её расслабленная поза гарантировала, что выцветшая джинсовая юбка, которую она носила – такая короткая, что её можно было принять за ремень – абсолютно ничего не скрывала. Да, именно туда он постоянно заглядывал. Он не мог оторвать взгляд от её юбки. Может быть, ей стоит дать ему ещё лучший обзор? Это был бы не первый случай в истории, когда женщина в баре… Табуретка покорила мужчину, изобретательно продемонстрировав свои трусики.

«Полагаю, любая работа может быть интересной, если с коллегами приятно общаться».

«Иногда мои коллеги просто странные. Дженни Пендлтон каждый раз, когда чихает, мочится в штаны. И у неё серьёзная аллергия на пыльцу. Она очень много чихает».

Ого! — подумала Мишель. — Может, я нашла золотую жилу! Может, сегодняшняя ночь запомнится надолго! В том, как он это сказал, было что-то особенное. Отвращение? Нет. Юмор? Вот что он пытался сказать, но… Похоть? Мишель надеялась, что не ошиблась, думая, что уловила нотки возбуждения.

Ей нужно было это выяснить наверняка…

Он пытался сделать это с юмором. Мишель подыграла ему, рассмеявшись. Она знала, что это была лишь половина шутки, и понимала, что перебарщивает со смехом. Но если она права насчёт него, то перебор может окупиться. Она ещё сильнее прижалась к Аллену и на этот раз крепко сжала его руку.

«Пожалуйста! Не смешите меня слишком сильно! Ваша коллега — не единственная женщина… ну, определённого возраста… которая, э-э… испытывает подобные трудности. На самом деле, таких довольно много».

А теперь, подумала она, позвольте мне нанести сокрушительный удар. «Да, действительно. Нас, э-э… довольно много».

Слегка акцентированный акцент на слове «нас». Она не в первый раз играла в эту маленькую игру, чтобы выяснить, есть ли «фетиш» у потенциального друга с привилегиями. Она провернула этот трюк несколько месяцев назад — безуспешно, и стало ясно, что у мужчины никакого «фетиша» нет. Она пробовала это полгода назад, и та ночь была поистине бурной и страстной — они разорвали простыни.

«Купить мне ещё выпить?» — улыбнулась она. Он был определённо возбуждён. Он что, скрестил ноги, чтобы скрыть размер своего стояка? Нечего скрывать, Аллен!

Ладно, девочка. Откинься назад. Скрести и распрями ноги и выплесни на него весь дневной свет. Выпей воды. Выпей ещё. Допей «Маргариту» большим, сытным глотком. Дай ему понять, что ты наполняешься жидкостью и пьянеешь. Дай понять любому парню с «фетишем», что он может наткнуться на золото.

Он заказал ей ещё. Она быстро выпила напиток и допила воду. Она попросила ещё. Она посмотрела на его штаны спереди. О, Аллен! Твой член такой твёрдый, что вот-вот разорвёт твои штаны.

Вот тогда Мишель и решила отдаться страсти.

И вот тогда Аллен сказал: «Я сейчас вернусь. Мне нужно в туалет».

Ты имеешь в виду, молодой человек, что тебе нужно заняться своим пульсирующим стояком. Но не трать дурака, дорогая. Хотя, думаю, ты этого не сделаешь. Ты уже думаешь о спальне.

Ладно, это было идеально. Он на мгновение исчез. Закрой глаза, Мишель. Расслабь мышцы и… ОТПУСТИ!

Она начала исследовать свои странности четырнадцать лет назад, а эту она исследовала уже десять лет. Она могла оторваться почти так же легко, как младенец. Она ахнула от чувственного наслаждения, когда струйка превратилась в ручеёк, когда тёплая и приятная жидкость пролилась сквозь её нижнее бельё и промочила её большой зад. Она не хотела устроить такой потоп, чтобы моча полилась со стула, залила пол и вышвырнула её из бара на свою толстую мокрую задницу, но продолжала писить, осторожно. Она знала, что задняя часть её выцветшей джинсовой юбки уже промокла. Осторожнее, Мишель. Она уже начинает стекать по твоим ногам. Она промокла до нитки, до того места, где застёжки подвязки держали чулки. Дальше она идти не могла, рискуя попасть под потоп.

Но возбуждение было настолько сильным, что ей казалось, будто она едва дышит. Ничто, абсолютно ничто не вызывало у неё такого сексуального возбуждения, как обмочиться на публике.

И вот появился Аллен. «Привет», – только и сказал он. Её короткое замечание о «женщинах определённого возраста» лишило его дара речи.

Время для решающего удара.

Дженнифер в компании, где проходило мероприятие, чихала. Мишель решила кашлять.

«О!» Она кашляла и кашляла. Она чуть не согнулась пополам. Аллен спросил, всё ли с ней в порядке. Бармен спросил, всё ли с ней в порядке. Мишель ахнула и сказала: «Всё хорошо!» Кхе-кхе-кхе! «Я просто неправильно проглотила лёд».

Парни закивали головами. Мишель только что неправильно проглотила лёд. С ней всё в порядке.

«Я более чем в порядке», – подумала Мишель. Я только что замочила трусики в общественном месте и чувствую себя чертовски сексуальной.

«О, Аллен, я… мне ТАК жаль».

Аллен был в замешательстве. «Извини? Извини за что? Что случилось, Мишель?»

«О, Аллен, я… я ТАК надеялась, что мы сможем… ну, узнать друг друга получше сегодня вечером. Думаю, ты понимаешь, о чём я».

Его голова моталась, как игрушка в чьей-то машине.

«Но теперь ты всё-таки не захочешь быть со мной. Видишь…» – она сделала паузу. «То, что я тебе только что рассказывала о… женщинах определённого возраста? Я слишком сильно кашлянула, и…» Долгая пауза для максимального эффекта! «Я… э-э… попала в небольшую аварию».

«Ты имеешь в виду…»

«Ага. И я знаю, что ты меня больше не хочешь, но теперь, видишь ли, мне немного страшно. Потому что, если я напьюсь настолько, чтобы…» – прошептала она ему на ухо. – «…обмочить штаны…» Она посмотрела ему прямо в глаза и сказала: «Интересно, безопасно ли мне ехать домой?»

«Не волнуйся, Мишель, я отвезу тебя домой».

Она чуть не рассмеялась от того, как быстро он это сказал. Пытаясь сдержаться, вместо того чтобы расхохотаться, она обмочилась ещё больше. О, как же это было приятно!

Аллен попросил счёт. Он быстро расплатился. Мишель спрыгнула с барного стула. Даже в полумраке Аллен не мог не заметить, что вся её задница была насквозь мокрой. По крайней мере, он знал, как вести себя как джентльмен, накрывая её пальто, чтобы прикрыть мокрое пятно. Как будто он её разогревал – летней ночью, когда на улице двадцать градусов. Ладно, некоторые, наверное, догадаются, что это правда, но от этого Мишель почувствовала себя ещё сексуальнее и ещё сильнее возбудилась.

Аллен дождался лишь того момента, когда они вышли из бара и начали свой путь по тускло освещённой парковке. Именно тогда он поддался фетишу, засунул руку ей под юбку и коснулся её мокрого белья, потому что просто не мог сдержаться.

О да, подумала Мишель. Вечер будет чудесным.

