LY

Author: mswoiu

*000*2021-06-09 17:28

打开这个像电子产品的外包装，里面却是一条三角裤，着实让LY摸不着头脑，用这个就能提高学习效率吗，或者只是一场恶作剧？不过LY很快就发现了这条裤子不同于一般的内裤，纤维布料中间有夹层，使整个内裤柔软却没有弹力，更像是个科技产品。去出裤子，盒子里面还有些厚的说明书和一些配件，LY拿起说明书。
通过强制憋尿来约束人的行为达到提高学习效率的目的吗…真是没想到呢。LY深谙缺乏惩戒难以使人上进的道理，而憋尿绝对算得上是个残酷的惩罚方式，碰巧有这样一个新奇的玩意，或许是天赐良机，当然要试一试。
自己虽然膀胱不小，但是很爱喝水，时间稍长就涨得难受，因而很讨厌憋尿。可作为一个时间管理大师，LY初三的时候每天都安排得很紧，基本不会有空闲的时间，有时明明急着去厕所却因为向老师请教问题等原因耽误了下课时间，不得不与尿水一起度过下一节课。可以说，没有什么比憋尿是LY更想摆脱的了。
在亲戚朋友眼里，LY绝对是个被上天眷顾的孩子。即使缺少父母的陪伴与教育，LY从小就十分懂事、上进。在班级里成绩优异，回家也会主动承担家务。LY自己可不这么想，甚至觉得自己在某些方面有点比别人笨，完成同样的工作需要花更多时间，支撑她成为人上人的唯一动力就是不断的自我鞭策。
这个初中毕业的暑假，经过不懈的努力LY终于考上了理想的高中，本意欲好好放松一下，不料却成了放纵。LY本长相甜美，对谁都很热情，自然少不了隔三差五被人约出去各种地方浪。平日整天和同学打游戏到深夜，以前的作息规律完全被打乱了。好奇心很强的她甚至还自己偷偷学会了自慰，生活可谓醉生梦死。

这个裤子柔软轻薄而贴身，与皮肤结合得没有一点缝隙，穿上之后想在不伤到自己的情况下用工具强行取下是不可能的，何况此时裤子会释放微电流刺激神经让穿戴者痛苦不堪，使LY不可能独立完成。裤子外观看起来与一般的三角裤无异，实则主体是用高强度的纤维制成的。下方有三个隐藏的开口和一个充电孔，平时完全看不出来，只有当打开时才能露出皮肤。具有自净能力，皮肤无需清洗，三个口在洗澡时会自动打开，但除清洗外不能有违规操作，否则洗完之后将受到惩罚。
三个口有各自开启时间的规定，尿口在上课和应该上床睡觉的时间不会打开，其他时间每小时至多开启一次，受到惩罚会减少可以打开的时间或次数。阴口只会在经期打开，主要是为了防止自己乱碰，当然隔着裤子抚摸阴部这样的行为也是会有惩罚的。后口除了上课和睡眠时间外一般都是随时可开启的。
至于饮水，规定的是每天至少八杯正常水杯大小的样子，本来LY不需要过分关注，只是这样一来就意味着不能因为感觉憋尿就减少喝水量，需要注意。
乍看起来，似乎并没有什么严格或对学习有实质性帮助的规定，但是如果某次考试成绩相比以往在排名上明显偏低，或者任何有害健康的生活方式，不得体的言行，包括不积极参与活动、完成规定的任务都可能受到惩罚。初次过失犯错不会有惩罚，但以后再犯惩罚会越来越重。所谓君子无终食之间违仁，这些规定都是24小时的，这样才能把LY自己培养成优秀的学生。惩罚主要是控制排尿和通过微电流刺激神经产生痛觉，并不会影响身体健康。其中严重的惩罚会积累到周末再进行。
裤子如果电量耗尽，各个口都会呈关闭状态一直不能打开直到充上电。由于裤子的人工智能系统依赖大数据，没有网络信号裤子也无法工作，同样会像没电那样。因没电或无信号的时候无法监测LY的一举一动，恶意不充电或使丢失信号也将受到惩罚。
LY仔细继续看完了使用说明，虽然仍对这种方式能否有效存疑，但这些条目基本符合自己的预期，也就没有多想，简单清洗之后穿了上去，裤子本身并没有任何显示系统，利用手机app可以了解全部信息。不妨设定成3天试试吧，这样在开学前就有希望能改掉不良习惯了，如果有效以后有需要时还能经常戴，于是在时间设定上拖动到了3。
她绝对不会想到，这样一个简单的操作会导致何其致命的后果。
当屏幕上显示出剩余时间2年11个月时，LY当场傻掉了，这个栏位上的3不是3天，而是3年！LY从来没有像这样慌乱过，急忙试图取消刚才的操作，终于还是徒劳。她想着马上找人来拆掉，但很快发现这不可行，在设定时间之前移除不仅自己会难受，对裤子的破坏也是不可逆的，这个全新的高新技术产品当然不能就这样毁在自己手里，而且找人拆下也就意味着自己下身隐私将暴露无遗，况且搞不好还会惊动更多人……先戴几天再看吧。
这第一天LY就尝尽了苦头，单因为多摸了几下裤子，碰到了不该碰的地方，就被禁止排尿3个小时，同时手机上密密麻麻的错误看得LY头皮发麻。当然我们的LY没有就此被吓住，而是做好了适应这些规矩的准备，先从简单的地方开始改变，逐渐减少错误的种类，以求达到从心所欲，不逾矩的程度。当然，这个过程的惩罚是少不了的，能让自己受益，就是苦了自己的膀胱。
几天下来，LY过得可不轻松，经常在一些看起来不算是问题的事情上“犯错”而被惩罚，严格程度已经远高于LY的预期。一天下来经常只有一两次排尿的机会。LY每每在晚上被憋醒，却没有办法，只能迷迷糊糊熬到天亮。
更离奇的是，这次LY从前一天下午憋到第二天，难受得不行，得到排尿的许可之后坐在马桶上，尿液喷涌而出，突然LY被电了一下，让她截断了尿液，随即出口直接封闭，一脸茫然的LY看到因为排尿声音和动作幅度过大被中断时，真是哭笑不得。果然在哪里都不让忘记优雅啊。虽然没有让别人听到，只是警告，但想再次排尿也得等一个小时了。就这样被泼了一头冷水，LY感到绝望。
让LY欣慰的是，残忍的惩罚措施还是卓有成效的，开学之后LY早早适应了学习环境，也顺利地在许多科目的首次考试中名列前茅。但她很快发现了新的问题，与同学、老师之间相处时只要不能让对方满意，就会被罚。众所周知，要让每个人对自己满意，这是几乎不可能完成的任务，LY也只能避重就轻，力图减少惩罚。
尽管如此，在LY看来，在和同学相处的时光还是快乐的。无奈的是在宿舍里没法放纵自己，仍然得像在众人面前一样。时间一长，还是有同学发现了异样，“阿Y，我说，在宿舍里你没必要这么见外嘛。”“我…有吗？”“我发现你不仅说话拘谨，连坐在床上都那么端正，没必要啊，这里没有外人，咱们都认识这么久了。”这还不是被逼的，你以为我不累吗，LY心说。“可能你想太多了，我一直都是把你们当家人看的啊。”
LY这天又带着满腹的尿水回到宿舍，虽然从外表看不出什么异常，但是仔细观察就会发现LY脚步很轻，步速也比旁人慢一些。刚要进门，却听到佳佳拿这件事和其他两个舍友似乎在讨论自己，不由停下了脚步。
“你们有没有发现LY她有些怪？”“她是个大好人啊，教我做题，打扫卫生，什么事情都主动帮我们，人家可能只是有些腼腆。”“没说她人不好，就是好得有些过了，怎么说呢，有点像家长口中‘别人家的孩子’。”“我也觉得她有点怪，特别是，我在教室和他同桌这么久，举止太过端庄让我有点不自在，而且，就没见过她去厕所的，”“对啊，我也发现了，有一天我刻意观察，她一天下来就中午睡觉前去了一次厕所，第二天早上前再也没去，不难受吗？”“等她回来我们要好好问一问，最好委婉一点，小心别让她害羞。”
LY此时尴尬又害怕，害怕说得不好不光不能让舍友满意，还要受到惩罚。其实现在哪怕是裤子里人工智能也不知道怎么说才好，涉及到自己的运算需要循环调用自己，运算量几乎是无穷的。毕竟在宿舍门外面待太久也不是什么得体的操作，直接想办法和她们解释才是权宜之计。于是LY来不及多想就打开了门。
“那个，你们说的我都听见了。我真的不是见外啦，大概因为我从小受到的家庭教育比较严格吧，但是行为习惯现在想要改变已经比较难了，还请各位海涵。”这一番话算是让几人勉强能够接受，也就没再提及。
转眼已经过去了好几个星期，佳佳和LY成了要好的朋友。这天下午放学佳佳和LY去体育馆打羽毛球，她早注意到LY从昨晚就一直没去过厕所，即使在洗手间换运动衫时，除了隐约的叹气声也没听到液体流动的声音。离开厕所时，细心的佳佳发现LY面露一丝苦色。就算再在意礼仪，再珍惜时间，也不可能明明身在厕所却故意不去啊，这让佳佳加大了疑心。
打完，汗水浸湿了衣服，LY的小腹明显鼓出来一大块，“LY，你看你的肚腩好大哦。”呀，怎么没有刻意收敛一点小腹，这下怎么解释，“哈？可能是肥肉比较多吧。”“我觉得不对劲，像你体育这么好的人，也不胖，哪里来的肚腩。”LY心想，我体育哪里好了，要不是人工智能强求自己全方面发展，仅凭学习成绩要求体育也要在班级前列，我哪会跑得死去活来也要争第一。“在想什么呢，小肚子掐起来应该很舒服吧，快让我摸一下。” 佳佳凑上去拦住LY，向她小腹上按了下去，这硬度，分明像塞了一块石头。“啊，别。”LY毫无防备下被按到，险些失守，两腿紧紧夹住。“这么硬，阿Y，你该不会是在憋尿吧？”“没……吧……”她支支吾吾说不出话来，“别瞎猜了，时间不早了，我们先去食堂吃饭吧。”“你就是在憋尿！如果你现在不去尿，我就不走了，哼。” 佳佳抓住LY的肩膀，“你明明都憋得这么难受了，为什么不肯上厕所呢？”“怎么说呢，你都发现了，其实我喜欢憋尿。”LY只想找个借口。“你不喜欢！别装了，你的表情出卖了你。”佳佳很关心LY，甚至有些害怕，害怕自己的好朋友被人戏弄了。“有人逼你这么做吗？不要再瞒着我了。你的父母对你很严吗？”“你想哪去了，他们的工作很重要，平时很少回家，更不要提管我了。”“那是有坏人强迫你的？”“学校就这么大，我长期在这边待着，哪里来的坏人。”“我不管，你要说清楚！”LY望了望四周，确保没有人注意她们，小声地回答：“如果不得不说的话，确实有人在逼我，但这个人，不是别人，正是我自己。”“嗯？”“既然我也瞒不下去了，你是我在学校最熟的人，姑且全告诉你吧，但你千万要保守秘密，别告诉任何人”“行，我保证。“”我们边走边说。”LY把有关的所有事情一一讲给了佳佳 ，她的脸上写满了惊讶，“这都什么跟什么，呃，等我整理一下思绪……佳佳把和LY接触以来所有反常的行为都和这件事情挂上了勾。
“你看，裤子再高科技也没有感情，但我有啊，让我监督你，不是好多了吗？”“大可不必，”LY的回答出乎意料，“人工智能并不需要有感情，我本来就是为了历练自己，怎么会需要别人通融，讲道理，我一点也不后悔穿上了它。开学以来，我能在这个同学全是精英中的精英的班级首屈一指，已经非常满意了——即使在我以前的学校，也不是经常能拿第一的。”LY说得很小声，但也很坚决。“这样固然没错。不过，你这么聪明，不需要逼着自己的吧。小心别累坏了身子。”“害，我看起来瘦弱，其实身体强着呢，从没生过什么大病，别瞎操心啦。”
自此，佳佳对LY多了一份敬畏，经常帮LY做一些身边的事，试图减轻一些她的负担。
学校组织了一次赴美的游学活动，LY带着佳佳一起参加了。等到学期末看了日程安排，LY又为此犯了愁。
启程当天很早就要起床去机场，上飞机前都没到允许排尿的时间，飞机上裤子自然是关闭的，十余个小时的飞行之后到纽约已是夜晚，还得继续憋到第二天早上，总共近三十个小时。以前就算自己犯再大的错，每天至少还有一次排尿的机会，可是现在却……怎么会这样啊。LY显得很无助。
这种设计上的缺陷，LY毫无办法，私下告诉了佳佳 ，
“这回连你也怕憋不住了？”“憋不住是不可能，就是会有点难受吧。”“请形容一下“有点”。”“人间疾苦，莫过于此。”LY低着头，不像是在开玩笑。“哈哈哈，真是有亿点难受，要不这样吧，我打算陪着你，虽然不能减轻你的痛苦，但至少可以让你不那么孤独。”“别吧，我忍着都习惯了，再说，我憋到炸也不会尿出来，可你要是在飞机上没忍住，衣服都没得换。”LY尽量回避那些不文雅的字眼，免得再受到无谓的惩罚。“可不要小看了我，”
飞机已航行了几个小时，LY和前座转过来的几人打着牌，有说有笑，佳佳手上拿着一本合拢的书在一旁看着，心不在焉的样子。过了一会，她戳了戳LY，和她耳语，“我不太舒服，咱先不打了吧，帮帮我。”
前面几人失去了和LY一起娱乐的机会，悻悻地转过身去。身边突然安静了下来，伴着客舱昏暗的灯光，只能听到引擎的轰鸣声。这边佳佳翘着二郎腿，拳头紧握， 凑到LY耳边，“憋这点尿竟然这么难。”这不试不知道，一试真就吓一跳，全身的力都使出来了，还是抑制不住腹中野心勃勃的洪水“阿Y，你一点也不难受吗？”“我的膀胱又不是铁做的，你觉得呢。”佳佳早知道LY是个很能隐忍的人，可在学校每每看到LY面带微笑，即使有时能看出略微的不对劲，也未曾想到她平日里都要忍受这么大的痛苦。”看你满不在乎的样子，不会是装出来的吧。““不全是，当然还是有所克制的，毕竟没有人会喜欢和一个哭丧着脸的人一起玩吧。””关于忍耐，你一定有什么好方法吧。教教我，比如，什么姿势憋着舒服一点。”LY哪知道什么姿势舒服，她平时只能端坐着，大腿并拢，有时小腿自然分开，仅此而已，至于二郎腿这样的姿势，LY开学以来就再也没敢做过。“我哪清楚嘛，我整天都差不多是这个姿势，要不你像我一样试试。” 佳佳效仿着LY，一会，又说：“不行啊，这样子我就要憋不住啦，学不来。”“要不你还是去厕所吧，又没人强求你。”“不嘛，我就要等到和Y一起去。”“看你这可爱的样子。可能你尽量别在意试试，就当下面不是自己的身体。”哎， 拿她没办法，简直就是累赘，非但不能分担什么，还得自己反过来帮忙，这坚持着死要面子的人！
 却说下了飞机，几经辗转，终于来到了宾馆，LY和佳佳住在一个房间，在简单洗漱过后就睡下了。LY忍着猛烈的尿意，渐渐进入了梦乡。这边佳佳捂着私处，辗转反侧，不得入睡。
熟睡中的LY突然被一阵尖锐的叫声吵醒，她睁开惺忪睡眼，只见佳佳下身赤裸，不住地跺脚，“阿Y，快帮我看看，我尿不出来了，我是不是要被憋死了？怎么办啊LY？”听到这话LY立刻清醒了起来，“什么？”“我晚上感觉好难受，实在是憋不住，就去到卫生间，但是当我坐在马桶上才发现根本尿不出来，用力按到疼死也没用。”LY搂住佳佳，“你先冷静下来，人不可能被尿憋死的，等我找一下办法，不会有大问题的。”LY用热水湿了一条毛巾，覆盖在佳佳的小腹上，轻轻地揉动着，“放松吧，很快就会没事的。”许久，终于有小股的尿流了出来，两人也松了一口气。像要撕裂膀胱般强烈的尿意突然涌了上来，让LY一阵哆嗦，都顾着帮佳佳 ，自己还不能解决，此时自己的小腹显然比佳佳还大上一圈，可是有什么办法呢。“让你失望了，”佳佳嘟囔着，“我真是个废物。”正常，这种事本来就是强人所难，又有几个人能做到。““那你还做？”佳佳喊到，“是我的错，别激动，大半夜的，不要再吵到别人。”走走停停躺回床上，LY可是再也睡不着了，闭上眼睛静静等待一缕晨光。佳佳也无心入睡，守在LY床边，看着这个苦命的女孩。
不知过了多久，天蒙蒙亮了起来。佳佳趴在LY床的一角睡着了。LY拿起手机浏览，看着屏幕上的几行字，LY不敢相信自己的眼睛，手机啪的一声从手上掉到地毯上，佳佳醒了过来。LY想站起来，剧烈疼痛让她大腿不住颤抖，自己这个状态，又怎么承受得住如此惩罚呢。“你醒啦。”佳佳说。
要接受惩罚，首要的是把佳佳支开，要让她看见自己这个样子，说不定会发什么疯呢，LY想。“有些睡不着了，先起来吧。现在还没到时间，昨天太晚都没有洗澡，要不你先去洗，之后我再去？”“好吧。”
佳佳觉得LY的话有点奇怪，像是故意让她离开，于是进到卫生间打开了花洒，透过没关严的门缝看LY的一举一动。
LY忍着满腹尿水接受电击的惩罚，敏感部位在这种时候接受刺激，LY接连失禁，却又被狠狠堵了回去，即使这样肌肉还必须一直紧绷，因为如果失禁是主观行为还会受到更大的惩罚。此时疼痛不亚于千刀万剐，常人且难以忍受，何况加之于一个不算强健的女孩子身上。LY知道自己必须坚持住，不然后面还有更严重的在等着她，只见她坐在椅子上，眉头紧锁，手紧紧撑着桌面，虽未移动半步，汗珠可是不断流下。LY的惩罚一般都是等到周末进行的，虽然LY有和佳佳提及过，佳佳并没有机会看见。看到此情此景， 佳佳方才知道自己一定做了极为过分的事情，冲出了卫生间，“答应我，不要再和自己过不去了好吗？我不允许你这样折磨我最好的朋友！”佳佳看到LY亮屏的手机上写的内容，脸色煞白。原来这是LY“影响了佳佳”的结果。
“实在是对不起啊，非但没帮到你，反而害得你这样难受，我该死，你想怎么处置我都可以，我以后绝对对你的话言听计从，是我太蠢，都是我的错……”LY根本无法集中注意力听到佳佳讲了什么，手颤抖着示意佳佳停下，以至于都能感受到她有多么痛苦。
结束后，LY努力撑起身子，“你没事吧，我扶着你。”“哈哈，没，一点皮肉之苦。”LY苦笑道，佳佳还想向LY赔礼，“别说了，我没生你的气，毕竟事情是因我而起，我辜负了你一片好心，也没有及时意识到问题的严重性，受罚是应该的。”“话怎么能这么说呢……”LY被佳佳搀着慢慢走进了卫生间，积攒了一天多的尿水终于得以缓缓排出，但惩罚并没有就此结束。就人工智能理解的此次事件，LY在接下来的几天排尿都会受到严格限制，这让本来藉此次游学活动从繁重的各种压力中寻求暂时解脱的LY喟然。也许这就是命运的安排吧，时刻不容自己懈怠，LY如是理解。
歇息了几分钟，LY直起身，伸个懒腰，去拉开窗帘，让旭日的光辉即刻充满狭小的房间，就继续换衣服梳头。一旁的佳佳呆在床头，怅然若失。“佳佳，起来吧，趁着时间还早，不收拾一下出门看看吗？当我们是来旅游的，别让一件小事毁了一天的好心情。”LY摸抚摸着佳佳的头。佳佳眼泪不争气地流了下来，应该说这些话的分明是自己。
还是让佳佳惊讶的是，这件事LY再没有提起，也没有对她有一点生气。能经受这般委屈而不计较，不管LY是不是不敢，佳佳都打心底里十分佩服她的雅量。
时光飞逝，后来的日子里，LY谨小慎微，再没发生过类似的事。偶尔不注意时会犯一两次错误，惩罚越来越重，便是忍个一两天，受点电。三年也就这么过了下来，大家只觉得LY对自己要求很高，除了佳佳，再没有人知道LY的秘密。
LY最后成为了省里的状元，也终于在大学开学前取下裤子并珍藏起来。
大学参加的一次活动，让LY有幸看到了虐待不良少女、种种非人性的行为，“我们都知道，科技可以造福人类，但科技还可以让无限的罪恶得逞。这就是我所说的——看似一个平平无奇的内裤……由一个人通过手机统一监控……绝大多数穿上的人会在一周之内精神崩溃……”LY揉了揉眼睛，看了一遍又一遍，这个裤子和自己曾经穿过的一般无二，这，难道说？！“对人身心的摧残不亚于豫章书院事件……所幸被及时禁止使用了……”
等到讲解结束，人群走到前面去，朋友们见LY呆呆地站在原地，神情恍惚，“LY啊，我们觉得，如果是你戴上这个，可能可以一直坚持下去，哈哈哈哈哈。诶，你怎么了？”此刻，LY仿佛觉得，高中三年，就像一场离奇的梦。
多年之后，每当LY和佳佳提及此事，佳佳总笑她傻，可看到她现在的境况，再看看自己，也许这就是傻人有傻福吧。
