Дело в Эллен и Дэниеле - Страница 16

Автор: Mbgpeelover

*375*2024-02-21 15:02

{{4 часа назад, david_578 сказал:

Да… Я знал, что ты (пока) не пробовал… но образ тебя, стоящего у двери, так отчаянно желающего пописить, что ты подумывал помочиться на зонтик… просто ТАК хорош. Конечно, в твоей истории Дэниел действительно это делает, и он (вымышленный) человек… который умеет отлично целиться, и в этой истории зонтик служит той цели, для которой он нужен Дэниелу, без особых осложнений.  Это отличный и креативный сюжетный поворот, и услышать, как достоверно ты его придумал, поставив себя на место Дэниела, чтобы провести мозговой штурм, делает его ещё лучше!

Но что всё ещё заставляет меня с любопытством (и чтобы прояснить, я имел в виду под «слишком многого», так это то, что мысль о том, что вы повторите эксперимент, вероятно, останется для меня просто фантазией, которую я могу себе представить, а не реальностью!)… интересно, смогли бы вы выпустить отчаянно сдерживаемую мочу на раскрытый зонтик… смогли бы вы держать зонтик достаточно крепко, чтобы «озеро» мочи не перевернулось с края,… и был бы ваш перевёрнутый зонтик, если бы его не опрокидывали, достаточно водонепроницаемым, чтобы удержать мочу, не проливая её на пол. Я, вероятно, не узнаю эти ответы, пока они остаются гипотетическими  но вы нарисовали такую картину, что я не могу не наслаждаться рассмотрением возможностей.

Также надеюсь, что с вашей дочерью всё в порядке! или будет.

И я также немного беспокоюсь о машине Эллен, о которой она, похоже, забыла. Я полагаю, что в каком-то смысле их «свидание» ещё не закончилось… но это похоже на изменение плана, который они согласовали, и я надеюсь, что Эллен не будет против, когда вспомнит, и это не вызовет у неё никаких проблем.

}}

Во-первых, моя дочь теперь дома, и хотя она очень устала, ей гораздо лучше.

Что касается машины… ну, я не буду раскрывать дальнейшие сюжеты, но тот факт, что Эллен легла спать и забыла о ней, может оказаться проблемой позже. Но вы скоро поймёте, почему её могли забыть!

Что касается зонтика… я думаю, что единственный верный способ узнать ответ на ваши вопросы — попробовать его самому как-нибудь и рассказать. Конечно, это может включать в себя множество различных стилей зонтов, от больших прочных зонтов типа гольф, которые могут вместить больше, но занимают много места, до более компактных лёгких складных зонтов с красивыми узорами, но которые чаще опрокидываются. Так много всего можно исследовать!

В рамках моего исследования для этого я даже совершил однодневную поездку в некоторые из упомянутых мест, чтобы убедиться, что все мои факты верны. Отсутствие общественных туалетов в порту короля Георга V было определённо отмечено, поскольку он находится в очень промышленном районе, где даже некуда пойти. Хотя все персонажи вымышленные, все места реальны.

&&

*379*2024-02-22 00:06

Утро сюрпризов для Эллен

Всё ещё глядя на перевёрнутый зонтик на кафельном полу, Эллен непринуждённо болтала с Дэниелом, пока он мыл руки в маленьком туалете, а затем вернулся в крошечный коридор. Несмотря на такую прекрасную ночь, Эллен чувствовала, как у неё начинает болеть голова и болел живот, вероятно, из-за того, что она так долго не ходила в туалет. Следуя за Дэниелом обратно на кухню, она помогла убраться и поставить вещи на зарядку, чувствуя тяжесть, нависшую над ней. Не желая портить вечер, она была благодарна, что Дэниел тоже думает лечь спать, поэтому он отправил её наверх, пока он готовил чай и кофе.

Зевая, она поднималась по лестнице, она начала искать свою ночную рубашку в мусорном мешке с одеждой, которую Дэниел так любезно постирал для неё, чувствуя, что начинает плакать и злиться из-за того, что не может её найти. Смущённая мыслью о том, что Дэниел войдёт в спальню и увидит её в одних трусиках без ночной рубашки, она забралась в кровать, чувствуя себя полностью сытой по горло, и натянула одеяло на плечи. Она как раз успела, когда Дэниел небрежно вошёл, неся перед собой две горячие кружки. Поставив одну на тумбочку, Эллен слегка отстранилась и схватилась за одеяло, чувствуя себя глупо и расстроенной из-за того, что прячется от того, кто уже много раз видел её голой.

Её странное поведение привлекло внимание Дэниела, когда он обеспокоенно посмотрел на неё и спросил, всё ли с ней в порядке. Готовая заплакать Эллен пробормотала, что не может найти свою ночную рубашку, кивнув в ответ, когда она уставилась на одеяло от смущения, когда он спросил, есть ли у неё только одно. Всё это казалось таким нелепым, но Эллен не могла не чувствовать себя, даже когда Дэниел набросил на неё старую мешковатую футболку, которая была ей едва впору. Натянув её, она отпила чай, беспокоясь, что могла подхватить инфекцию мочевыводящих путей или подхватить что-то ещё, обхватив свои ноги и время от времени прихлёбывая чай.

Её мысли были далеко отсюда. Тревога Эллен усилилась, когда Дэниел начал тихо говорить о своём собеседовании на следующее утро. Столько всего произошло в тот вечер, что она забыла, насколько оно близко, когда тихая слеза скатилась по её лицу, капая на одеяло. Она чувствовала себя такой неадекватной, слишком неквалифицированной, слишком толстой и уродливой, чтобы даже представить, что получит эту работу, поскольку реальность того, что она почти наверняка скоро останется безработной, сильно ударила по ней. Допивая чай, она легла в кровать на бок, всё ещё держась за живот и закрыв глаза, но её разум всё ещё был заполнен мыслями о пожаре, боли от прощания с Михайлой и реальности того, что миссис Кравенчо медленно умирает одна в больнице, а она даже ещё не успела навестить её.

Ворочаясь и ворочаясь от судорог и головной боли всю ночь, Эллен проснулась раньше Дэниела, когда пошла в в*нную в коридоре, а не в в*нную, чтобы не разбудить его. Вытираясь, Эллен вздохнула при виде свежей крови, когда она спустилась вниз, надеясь, что у неё в сумочке есть полотенца. По крайней мере, это объясняло спазмы, головные боли и гормональное поведение прошлой ночи, о которых она очень надеялась, что Дэниел уже забыл. Найдя всего две гигиенические прокладки в своей сумочке, Эллен возилась с душем над в*нной, пока не нагрела его до приемлемой температуры, затем вошла, чтобы помыться, используя любое мыло, которое смогла найти, понимая, что на улице всё ещё темно, а будильник Дэниела ещё даже не сработал. Вытирая волосы полотенцем, она проскользнула обратно в спальню, чтобы тихонько найти чистое нижнее бельё для первой попавшейся одежды.

На цыпочках спустившись по лестнице, она включила свет в гостиной и увидела, что это были новый джемпер и юбка, которые купил ей Дэниел. Решив примерить их, а не рисковать разбудить Дэниела, чтобы он нашёл что-то ещё, она проверила наличие бирок, прежде чем натянуть чёрный джемпер через голову. Он был тёплым и удобным, уютным, но совсем не тесным. Надев длинную цветочную юбку, она внезапно почувствовала себя очень умной и свежей, когда босиком вошла на кухню. Скучая по тапочкам из своей квартиры, которую она знала, что больше никогда не видела, она налила себе стакан воды и открыла ноутбук.

После короткой проверки своего длинного почтового ящика с новыми сообщениями Эллен открыла своё резюме и прочитала его, добавив контактные данные Селин и Арана, которые, к счастью, оба согласились быть её рекомендателями. Проводя некоторые онлайн-исследования о роли смотрителя многоэтажных домов перед своим предстоящим собеседованием, Эллен была поглощена чтением чего-то, когда почувствовала руки, коснувшиеся её плеч. Обернувшись и увидев Дэниела, стоящего в одних трусах-боксёрах, она вздрогнула, когда он поцеловал её в щёку, прежде чем заговорить с ней рядом с ней.

«Ты рано встала. Последние приготовления?»

«Я просто хотела быть готовой. Это совершенно другая роль, чем та, которую я играла».

«Это правда. Но ты справишься. Я знаю, что справишься. У тебя тоже хороший старт, учитывая, что ты так хорошо знаешь всех беженцев. Я гарантирую тебе, что никто из других заявителей не может сказать этого. Ты, как никто другой, знаешь, что им нужно и как лучше всего их поддержать».

Дэниел явно собирался сказать гораздо больше, когда они оба подпрыгнули от звонка телефона Эллен. Поднявшись с дивана, Эллен быстро пошла к тому месту, где был подключён её телефон, и увидела на экране имя Дмитро.

«Это девочка! У нас была девочка, Эллен!»

Плачущая и взволнованная Эллен попыталась вытянуть ещё немного подробностей из эйфоричного Дмитро, когда он выпалил о долгих родах и экстренном кесаревом сечении. Иногда переходя на украинский, Эллен пришлось по-настоящему сосредоточиться, пока её измученная, но воодушевлённая подруга рассказывала о том, что звучало как сложные и затянувшиеся роды.

«С ребёнком всё в порядке? Как Татьяна?»

«С Татьяной всё в порядке. Маричка в отделении по уходу за ребёнком. Я сейчас пойду к ней».

«Спасибо, что сообщили мне Дмитро. Если кому-то из вас что-то понадобится, просто дайте мне знать. Я лучше дам вам добраться до вашей дочери. Огромные поздравления вам обоим! Передайте Татьяне, что я передаю вам свою любовь, пожалуйста».

«Ya buda, dyakuyu. Спасибо».

Повернувшись, чтобы посмотреть на Дэниела, вытирая слёзы с глаз, Эллен рассказала ему о новостях.

«О, это прекрасные новости. Я так рада за них и так рада, что они переехали в Данди пораньше. Хочешь чашечку чая? Я как раз собиралась поставить чайник? Я могу сделать французские тосты, если хочешь?»

«Это было бы замечательно. Спасибо».

Проверив время, Эллен вернулась к своему ноутбуку, работая и нервно готовясь, завтракая и попивая чай, пока Дэниел ел свой собственный завтрак на кухне, а затем поднялся наверх, чтобы принять душ. Вернувшись обратно, Эллен пошла на кухню, чтобы отнести посуду и подготовить её к онлайн-интервью, когда Дэниел посмотрел на неё из раковины и улыбнулся.

«Ты выглядишь так красиво, Эллен. Мне нравятся твои волосы. Хочешь, я оставлю твой телефон здесь, на случай, если он зазвонит во время интервью? Я могу пойти в гостиную, если ты предпочтёшь посидеть за обеденным столом».

Передавая Дэниелу кружку и тарелку, Эллен провела пальцем по волосам.

«Спасибо. Они становятся намного более волнистыми, когда я оставляю их сохнуть естественным образом. Я установила камеру заранее, и в гостиной они выглядят нормально, если ты не против здесь? Я просто схожу в туалет, прежде чем всё начнётся».

Заглянув в маленький туалет внизу, Эллен была рада увидеть, что её подушка всё ещё в порядке, когда она посмотрела на себя в зеркало и нервно пошла обратно в гостиную. Она всё ещё не чувствовала себя на 100% готовой, и её живот всё ещё болел от спазмов, но мысль о Татьяне в больнице одна с новорождённым ребёнком подстегнула её хотеть быть в Данди больше, чем когда-либо, чтобы помочь ей, Дмитро и всем остальным.

«Это не обо мне. «Это из-за беженцев», — пробормотала она себе под нос, когда вошла в звонок Zoom, благодарная за то, что Дэниел оставил ей стакан воды возле её ноутбука.

*380*2024-02-23 00:16

Дэниел хочет, чтобы Эллен переехала к нему

Проснувшись и обнаружив, что Эллен больше нет рядом, Дэниел быстро сходил в туалет, а затем спустился вниз, чтобы найти её. Увидев, что она сидит на диване и что-то читает на своём ноутбуке, он потянулся и нежно положил руки ей на плечи. Подойдя к краю дивана, он наклонился, чтобы поцеловать её в щёку, заметив, что она рано встала, и спросил, не делает ли она какие-то последние приготовления. Конечно, она нервничала, кто бы не нервничал, но ей, конечно, не о чем было беспокоиться с её огромным опытом и обширными знаниями о беженцах. Он как раз говорил всё это Эллен, когда их прервал звонок мобильного телефона Эллен.

Стоя и прислушиваясь, гадая, кто, чёрт возьми, мог звонить так рано утром, первым, что он услышал, была Эллен, спрашивающая, всё ли в порядке с ребёнком, и упоминающая Татьяну. Предположив, что это, наконец, новости о ребёнке, он подождал, пока Эллен закончит разговор, чтобы она могла как следует его проинформировать. Видя, как его девушка взволнована из-за нового приезда, Дэниел ещё больше убедился в её страсти и заботе о людях, с которыми они работали последние 12 месяцев.

Предложив приготовить им обоим завтрак, он оставил Эллен заниматься тем, чем она занималась, а сам принёс ей французский тост и чашку чая. Видя, что она всё ещё глубоко погружена в то, над чем работала, он решил уважать её личное пространство и съесть свой завтрак на кухне, как обычно, прежде чем проскользнуть мимо неё наверх, чтобы принять душ и одеться. Возвращаясь вниз, чтобы помыть посуду, он внезапно впервые заметил, во что была одета Эллен, когда она вошла на кухню босиком, неся посуду. Чёрный джемпер прекрасно подчёркивал её пышную фигуру и потрясающе контрастировал с длинной цветочной юбкой. На Эллен он смотрелся в 100 раз лучше, чем на манакине в супермаркете, и теперь, глядя на волосы Эллен, он не мог не полюбить естественные волны и кудри, которые делали её такой тёплой, дружелюбной и привлекательной.

Заметив, что он предложил перейти в другую комнату, чтобы поработать, чтобы дать Эллен доступ к обеденному столу, но она покачала головой, заставив свои густые волнистые волосы весело подпрыгнуть, когда она сообщила ему, что всё подготовила. Предложив ему, возможно, оставить её мобильный телефон, по крайней мере, на случай, если он помешает интервью, она с готовностью отдала его ему, а затем повернулась, чтобы воспользоваться туалетом внизу, прежде чем начать своё интервью. Подумав, что ей может понадобиться немного воды из-за всех разговоров, которые ей придётся сделать, он наполнил чистый стакан свежей ледяной водой и поставил его рядом с её ноутбуком.

Поставив свой ноутбук на обеденный стол, Дэниел написал Селин и Арану на круизном лайнере, чтобы сообщить им обоим, что он работает из дома, и напомнил им обоим, что Эллен тоже вернётся поздно, так как у неё было собеседование этим утром. Селин тут же ответила, пожелав Эллен удачи и что она напишет по электронной почте или в сообщении, если возникнут какие-либо проблемы. Аран не ответил, но Дэниел ожидал, что он сделает это позже, поэтому не волновался. Зайдя в свою электронную почту, он наблюдал, как число росло и росло, зная, что у него будет напряжённое утро, работая над всем, что требовало его внимания в этот день. Работая тихо, он улыбнулся, услышав, как Эллен по соседству разговаривает по Zoom с его одолженными наушниками на голове. Пробежавшись взглядом, она выглядела напряжённой и неловкой, поскольку он молча желал успешного собеседования и чтобы у неё хватило уверенности показать свою страсть и проехать по экрану.

Полчаса спустя Эллен всё ещё болтала, на этот раз, очевидно, отвечая на вопросы о том, какая помощь и поддержка, по её мнению, могут понадобиться беженцам после переезда в Данди. Начав слышать, как страстная, пылкая, преданная женщина, которую он знал и любил, начинает нервничать, он молча подбадривал её, находясь по соседству, чувствуя себя беспомощной, чтобы поддержать её каким-либо другим способом. Прошёл почти час, прежде чем в соседней комнате наступила тишина, и Эллен вошла, чтобы увидеть его уставшим, но с облегчением.

«Итак… как, по-вашему, всё прошло?»

«Я действительно не уверена. Частично всё прошло хорошо. Я, очевидно, могла ответить на все вопросы о том, какая помощь и поддержка могут понадобиться беженцам, и обо всём опыте, который я приобрела за последние 12 месяцев, и они, казалось, были впечатлены количеством людей, которых мы переселили, и всеми благотворительными организациями, с которыми мы работали в партнёрстве. Они, похоже, совсем не были довольны тем, как мало у меня опыта в ведении домашнего хозяйства и обслуживании, и долго расспрашивали меня о моей трудовой биографии, которая, я знаю, не будет выглядеть хорошо и не принесёт мне никакой пользы. Через несколько недель им нужно будет провести собеседование с другими людьми, поэтому я не ожидаю услышать что-либо ещё как минимум месяц, что я им и сказал, что это ужасно, так как беженцам сейчас нужен кто-то там, но я боюсь, что я переусердствовал. Но теперь всё кончено, и я не могу вернуться. Так как дела на корабле? Есть новости?

«Насколько мне известно, там всё в порядке. Вы пропустили звонок на свой мобильный. Я не счёл нужным отвечать, но я видел, как он вибрировал на столе. Надеюсь, ничего слишком важного. Я горжусь тобой, Эллен. Ты сделала всё, что могла, и это всё, о чём можно спросить».

Когда Эллен вернула ей телефон, её лицо казалось непроницаемым, а Дэниел с любопытством посмотрел на неё.

«Это номер Глазго, но я его не знаю. Я лучше перезвоню им, вдруг это важно. Я думал, нам действительно пора возвращаться. Я только что вспомнил, что оставил машину на парковке в порту! Надеюсь, там всё было в порядке всё это время!»

«Я уверен, что всё будет хорошо».

Остановившись, чтобы не говорить больше, пока Эллен держала телефон у уха, Дэниел закончил то, что отправлял, и подождал, прежде чем закрыть ноутбук. Заметив, что Эллен ушла в гостиную, а не говорила в пределах слышимости, он задался вопросом, почему она считает, что то, о чём идёт речь, было таким секретом. Когда она вернулась через несколько минут, выглядя немного потрясённой, он не смог удержаться от вопроса.

«Всё в порядке?»

«Это был мой домовладелец. Полиция сообщила ему о пожаре, и он сегодня утром приходил осматривать квартиру. Он был совсем не рад, что я не рассказал ему об этом, но я так и не сохранил его данные на своём телефоне, а письмо с его номером осталось на кухонном столе. Он спрашивал, где я остановился и собираюсь ли я вернуться в квартиру, если её посчитают подлежащей ремонту».

«Что вы ему сказали?»

«Что я остановился у друга и что если квартиру можно будет отремонтировать, то я бы сейчас хотел вернуться, но не думаю, что её можно будет отремонтировать. Он сказал, что это не мне решать, это дело страховой компании. Он свяжется со мной, когда узнает больше, но по сути он намекнул, что если я каким-то образом замешан в пожаре, он выставит мне счёт за всю работу!»

«Вы знаете, он не может этого сделать. Нет абсолютно никаких доказательств того, что вы как-то связаны с пожаром. Я видел много повреждённых пожаром объектов недвижимости за время своей работы в качестве инспектора по жилищному обеспечению, и я буду очень очень удивлён, если этот многоквартирный дом когда-нибудь снова станет пригодным для проживания. Ущерб будет гораздо глубже, чем вы думаете. Я ожидаю, что со временем весь дом будет снесён. Страховка вашего арендодателя покроет его расходы. По праву он должен был бы платить за то, чтобы ты жила в другом месте, но его страховка покрыла бы и это».

«Может, мне отменить арендную плату?»

«Да. Ну, если только её нельзя отремонтировать, но я в этом очень сомневаюсь. Когда следующий срок?»:

«Я только что заплатила там 1-го числа месяца. Она должна была вырасти через пару месяцев».

«Я бы пока отложила, но ты, вероятно, сможешь отменить её, как только оценщики убытков посетят её и страховые компании будут проинформированы. Ты действительно хочешь вернуться туда, если её можно будет отремонтировать?»

«Ну, куда ещё я могу пойти?»

«Ты можешь остаться здесь, Эллен. Серьёзно. Очевидно, если ты найдёшь работу в Данди, это изменит ситуацию, но если нет, ты можешь переехать сюда. Там много места».

«Я думаю, нам действительно нужно вернуться на круизный лайнер. Мне нужно наверстать упущенное. Я просто возьму свой ноутбук и сумку».

*381*2024-02-24 01:14

Эллен чувствует себя подавленной

Закончив онлайн-знакомства, с четырьмя головами и плечами на экране своего ноутбука, Эллен чувствовала себя невероятно нервной и неадекватной. Слушая, как Джулиан, человек, с которым она говорила по телефону несколькими днями ранее, объяснял, почему собеседование проводится онлайн, а не лично, Эллен уже чувствовала, что она тратит время всех. Крайний срок подачи заявлений, указанный в объявлении, ещё даже не наступил, так что какой у неё был шанс когда-либо получить работу?

Подтвердив свои личные данные по запросу, Эллен молчала, пока зачитывалось описание вакансии, за которым следовала шкала заработной платы, а затем длинный рассказ о том, кем были беженцы и почему их переселяли в Данди. Ненавидя то, как Джулиан постоянно называл их всех вместе просто «они», что для Эллен казалось обезличенным и чрезмерно упрощённым, как будто это была, возможно, всего одна семья, а не более 120 человек с разными потребностями и личностями, ей потребовалось всё её самообладание, чтобы не поправить его и не напомнить ему, чем именно она занималась последние 12 месяцев! Затем Джулиан зачитал всем слово в слово всё, что Эллен подала в своей онлайн-заявке. Тихо кивая, пока это читалось, Эллен чувствовала себя невидимой, пока трое мужчин болтали между собой, в то время как она могла слышать каждое слово.

Наконец, собеседование началось, когда каждый по очереди задавал Эллен вопросы, касающиеся её опыта, её возможностей, её квалификации и её трудовой истории. Представляя Александра и его жену, Мирославу и маленькую Катю, Якова и Милану, а также Инну и маленького Игоря, Эллен страстно рассказывала о работе, которой она посвятила последний год своей жизни, уверенно объясняя, сколько беженцев прибыло в Глазго и скольким она помогла получить собственное жильё. Сохраняя уверенность, она всё время объясняла некоторые из очень сложных ситуаций, которые так затрудняли поиск нового жилья для всех, от отсутствия удостоверения личности до барьеров в общении и медицинских состояний, требующих лечения.

Казалось, всё наконец-то шло хорошо, пока один из мужчин не спросил её о её трудовой истории, настаивая на исключении, почему у неё были значительные периоды безработицы. Собравшись рассказать о своём периоде бездомности, она посмотрела на их суровые лица и решила не делать этого, предпочтя вместо этого скрыть это «личными причинами». Надеясь, что они не будут давить или допытываться дальше, она попыталась немного отвлечь внимание, рассказав о своей волонтёрской работе на выходных и о том, как это поможет ей в роли смотрителя.

Потягивая воду между вопросами, Эллен не могла поверить, как долго всё это продлится, потирая свой ноющий живот и улыбаясь в камеру. К тому времени, как в конце дело дошло до вопросов, Эллен была измотана, хотя она обязательно спросила, как скоро она может получить ответ и когда предполагаемая дата начала. Потрясённая тем, что узнала, через сколько времени после прибытия беженцев она почувствовала, как внутри неё разгорается огонь, поскольку она сразу же потеряла самообладание и довольно оживилась, свободно расспрашивая всех троих мужчин о том, какую поддержку получат беженцы в промежуточный период, и чувствуя себя очень расстроенной тем, что вообще не было никаких планов на этот период!

Когда Джулиан вернул себе контроль и закончил интервью, Эллен не могла не беспокоиться, что её вспышка в самом конце могла превзойти любой прогресс, которого она добилась за последние два часа. Вздохнув про себя, когда лица одно за другим исчезли с экрана, а логотип программного обеспечения вернулся на её экран, она закрыла экран и встала, чтобы размять ноги. Взяв пустой стакан из-под воды, она пошла с ним на кухню, где Дэниел сидел и работал, когда он тут же оторвался от экрана и тепло улыбнулся ей.

«Итак… как, по-твоему, всё прошло?»

Подводя итоги последних двух часов, Эллен поболтала со своим парнем о том, как всё прошло, и заметила свой мобильный, лежащий на столе рядом с кружкой кофе. Спросив, не пропустила ли она что-нибудь важное, она с тревогой потянулась за телефоном, когда Дэниел сказал ей, что она пропустила звонок. Это был не тот номер, который она знала, но он был местным, и она нажала, чтобы немедленно перезвонить им. У неё уже болела голова, и она меньше всего хотела слышать от хозяина квартиры, особенно потому, что он звучал сердитым и раздражённым на неё.

Слушая в тишине, как он громко ругался о пожаре и её отсутствии общения с ним, Эллен прошла в гостиную, чтобы Дэниел не услышал. Увидев ущерб своими глазами, она была шокирована, когда хозяин квартиры спросил, собирается ли она вернуться в квартиру после ремонта, а затем спросил, где она сейчас живёт и что она знает о пожаре, что, по-видимому, обвиняло её в преднамеренном его возникновении! Разгневанная и раздражённая Эллен действительно с трудом могла вспомнить своё обучение в Shelter, поскольку голос хозяина квартиры запугивал и пугал её.

Рассказывая Дэниелу о звонке, она поняла, что хорошо получить совет от человека, который понимал закон о жилье и чьему совету она действительно доверяла. Она была так эмоционально привязана к ситуации, что она казалась настолько неконтролируемой, когда поняла, как сильно ей не хватает личного пространства, собственных привычек и уединения. Столкнувшись с реальностью, что она не только потеряла все свои личные вещи, но и осталась бездомной, стресс от собеседования теперь казался ей пустяком, так как она жаждала вернуться к комфорту корабля и своей обычной рабочей рутине.

Дэниел, как бы он ни помогал, также начинал задыхаться, когда смотрел на неё с улыбкой, гордо предлагая ей переехать к нему навсегда! Что? Они встречались всего две недели, и хотя она оставалась у него на ночь и развлекалась, ни один из них не был готов к обязательству фактически переехать вместе, ну, по крайней мере, в её мыслях. Это быстро становилось для неё слишком сложным, так как она быстро сменила тему, не дав Дэниелу ответа. Отчаянно желая выбраться из дома, Эллен ещё больше расстроилась, когда поняла, что Дэниел не отвёз её вчера вечером, как обещал, чтобы забрать машину из порта. Сделал ли он это намеренно, чтобы контролировать её, или это была простая оплошность после прекрасного совместного ужина? Эллен не знала, кому верить, стоя у гаража, ожидая, пока Дэниел откроет его и выведет свою машину, что длилось целую вечность, так как всё, чего она хотела, это увидеть Селин и проверить, всё ли в порядке на судне.

Не говоря ни слова во время короткого путешествия в порт короля Георга V, Эллен почувствовала такое облегчение, увидев, что её машина всё ещё припаркована там же, где она оставила её накануне вечером, пока она ждала, пока Дэниел припаркуется. Выскочив из машины как можно быстрее, она почувствовала, как холодный воздух обдувает её голые ноги, когда она взбежала по мостику и благополучно добралась до Adventurer II. Зарегистрировавшись, она повсюду искала Селин, прежде чем увидела, как она идёт к столовой. Подбежав к ней и взяв её под руку, Эллен посмотрела на свою подругу, чувствуя себя напряжённой и измученной.

«Пожалуйста, пойдём со мной, Селин! Мне нужно поговорить с тобой!»

Потянув подругу за руку, Эллен толкнула дверь в женский туалет у главного лифта, когда они вошли внутрь и проверили, нет ли вокруг никого.

«Что случилось, Эллен? Всё в порядке?»

«Я вернусь через минуту. Мне просто нужна одна из них!»

Схватив гигиеническую прокладку из корзины у раковины, предоставленную бесплатно правительством, Эллен бросилась в кабинку, чтобы пописить и сменить прокладку, продолжая болтать с подругой.

«Глупые месячные! Они начались первым делом сегодня утром, и вы не поверите, у меня в сумочке было всего две прокладки! Типично! Я даже не смогла добраться до магазина, чтобы купить их, потому что Дэниел не привёз меня за машиной вчера вечером, хотя он обещал, что привезёт, и двери в его доме были заперты, и я всё равно не знаю, где ближайший магазин рядом с его домом!»

«О, Эллен! Он всегда приходит, когда мы этого совсем не хотим, не так ли? И утром перед твоим собеседованием тоже!»

Смыв воду в туалете и вернувшись, чтобы помыть руки, Эллен продолжала разговаривать с Селин, которой нужно было так много сказать.

«У тебя случайно нет обезболивающих? Эти желудочные спазмы — это мучение!»

Приняв обезболивающие у Селин, Эллен проглотила их, не запивая, и повернулась к подруге.

«Спасибо. Мне так плохо, что я это делаю, но мне нужно принять целую кучу этих таблеток. Я бы купила свои собственные, но сейчас неловко оставаться у Дэниела. Селин, что мне делать? Не думаю, что я смогу оставаться у Дэниела. У меня нет денег на отель, а мой никчёмный домовладелец теперь хочет, чтобы я продолжала платить аренду за сгоревшую дотла квартиру! Я потеряла всё, а у меня только что было собеседование босиком, потому что у меня даже нет пары колготок! Смотри!»

Подняв юбку, чтобы показать голые ноги своей подруге Эллен, она опустила её, наполняя сумочку гигиеническими прокладками.

«Бери столько, сколько тебе нужно, Эллен. Их всё равно заберут только перед отплытием корабля. Я не могу представить, чтобы шотландское правительство финансировало бесплатные гигиенические средства по всей Европе, не так ли? Я бы предложила тебе приехать и пожить у меня, но ты же знаешь, у меня есть Карсон, так что всё не так просто. А как насчёт того, чтобы пойти в офис совета и объявить себя бездомной? Ты будешь в приоритете при пожаре».

«Я не хочу снова оказаться в отеле с платным интернетом, который хуже чертового dial-up. Даже если каким-то чудом я получу квартиру-разброс, у меня нет денег на ковры, плиту или что-то ещё. У меня даже нет кровати! Мне ужасно жаль это говорить, но сейчас мне будет лучше, если я буду беженкой здесь!»

«Почему ты просто не можешь остаться у Дэниела, пока что-нибудь не случится?»

«Потому что он хочет, чтобы я переехала к нему навсегда! Боже, мы встречаемся всего 11 дней, а он хочет, чтобы я, чёрт возьми, переехала к нему!»

«Ого, он быстрый! У него нет свободной комнаты, которую ты могла бы занять? Он предложил тебе ключ?»

«Он хочет, чтобы я была в его постели! Он ни разу не предложил ключ. Я даже не знаю, нужен ли он мне. Он даже не готовит себе ужин! Он заставляет свою маму готовить ему еду и разогревает её!»

«Ты шутишь!»

«Нет!»

«О Боже! Так он не умеет готовить, но он хорошо готовит… знаешь?»

«У меня нет никаких претензий! Он на самом деле милый, и его дом безупречен и великолепен, и у него нет недостатка в деньгах, но мне нужно моё собственное пространство, моя конфиденциальность, моя собственная кровать».

«Ну, скажи ему это. Посмотрим, что он скажет. Ну и как прошло собеседование? За исключением того, что ты была босиком, конечно!»

«Долго! Им не понравились мои перерывы в работе, и я не думаю, что они оценили мой вопрос о том, почему они оставляют беженцев почти на целый месяц без смотрителя. Но в остальном всё прошло достаточно хорошо».

«Будем надеяться, что ты получишь работу, а! Квартира смотрителя в Туллок-Корте просто идеальна, не правда ли?»

«Это было бы осуществлением мечты».

«Ты снова увидишь её в воскресенье, когда мы приедем с благотворительными вещами. Ты всё ещё не против?»

«Определённо!»

«Ты можешь поехать со мной в грузовике Эллиса, если хочешь. Я уверен, он не будет против».

«Я, пожалуй, так и сделаю. Спасибо. Думаю, нам лучше вернуться к работе, иначе они будут искать нас обоих. Спасибо, Селин! Ты лучшая!»

«В любое время, Эллен!»

*382*2024-02-26 00:43

Драма на круизном лайнере

Смущённый тем, что Эллен сменила тему, но утешая себя тем, что её вещи всё ещё в его доме, Дэниел сделал, как просила Эллен, и отвёз её на круизный лайнер. Только когда он увидел машину Эллен на парковке, где она оставила её накануне вечером, он вспомнил, что согласился привезти её за её машиной вчера вечером. Теперь это не имело значения, подумал он, повернувшись, чтобы извиниться перед Эллен, и увидел, что уже слишком поздно, так как она уже вышла из машины. Глядя в лобовое стекло, Дэниел наблюдал, как она спешит к порталу, размышляя, не назначена ли ей встреча или не с кем поговорить.

Заперев машину, он вытащил обе сумки для ноутбуков из багажника и внёс их. Расписавшись, он заметил имя Эллен, уже значащееся в книге прямо над его именем, и его глаза метнулись повсюду в поисках её. Не увидев её, он направился к рабочим зонам и поставил сумки на стол. Не увидев никаких признаков Селин или Арана или кого-либо из других благотворительных или государственных служащих, с которыми он теперь был так хорошо знаком, Дэниел подошёл к столу с закусками и сделал себе кофе. Учуяв запах горячей еды из столовой, он огляделся вокруг, прежде чем двинуться в том направлении, соблазнённый ароматом, всё ещё ища хоть какой-то признак Эллен. Взяв сэндвич, он повернулся, чтобы пойти обратно к своему столу, когда увидел Эллен и Селин, приближающихся со стороны главной приёмной.

«Всего пять дней. Всё идёт так быстро, не так ли?»

«Слишком быстро! Как бы быстро я ни думал, что я куда-то двигаюсь, мне внезапно оказывается ещё сотня дел, которые нужно сделать».

Слушая женщину, Дэниел так хотел присоединиться, но, поскольку они стояли к нему спиной, он решил пока помолчать.

«Я тоже. Знаешь, я на самом деле думал приехать сюда в следующую пятницу, чтобы увидеть, как этот корабль уходит. Я знаю, что все уйдут, но я просто чувствую, что это была такая огромная часть моей жизни так долго, что я как бы хочу увидеть, как он уходит».

«О, Эллен, что ты из себя представляешь! Знаешь что… может, я тоже приеду с тобой. Порт будет казаться таким пустым, когда его не станет».

Всё ещё позади женщины Дэниел отошёл в сторону, чтобы сесть за стол для оплаты, где он оставил два ноутбука. Передав один из них на стол, за которым стояли дамы, всё ещё разговаривая, он оставил его на столе, пока Селин обернулась, чтобы увидеть его.

«Эй! Извини, я тебя там не видел, Дэниел. Ты видел сегодня утром электронное письмо от продовольственного банка в Данди? Я дал им свои данные в тот день, когда был там, поэтому, полагаю, они отправили мне копию. Они до сих пор не получили финансирование, чтобы обеспечить нас даже основными продуктами для всех, кто прибудет в среду. Полная чушь! Я не ответил, так как не был уверен, где вы с этим находитесь. Думаю, Глазго не поможет?»

«Я уже исчерпал этот путь. Я отправил формы в Данди несколько дней назад. Боже, это как брать кровь из камня с ними. Это в моём списке срочных дел, которые нужно решить сегодня днём. Думаю, благотворительная организация стартовых пакетов тоже в таком же положении. Поговорим о том, чтобы всё было хорошо!»

Дэниел заметил, что пока он общался с Селин, Эллен настроила свой ноутбук и теперь что-то смотрела на своём телефоне. Они всё ещё не разговаривали с тех пор, как ушли из его дома, и это начинало его очень расстраивать.

«Всё в порядке, Эллен?»

«Да, извини. Просто сообщение от Теоны, она спрашивает, не знаю ли я, где в Данди есть прачечная самообслуживания».

«Скажи ей, что в многоквартирном доме есть одна для жильцов. Она на первом этаже. Я полагаю, что машины уже установлены и готовы. По крайней мере, так должно быть!»

«Я как раз собиралась ей это сказать. Именно такие вещи доказывают мне, что там должен быть смотритель даже сейчас. Можете ли вы поверить, что они даже не закрывают заявки на работу, пока не пройдёт целый месяц после того, как все въедут! А потом ещё собеседования, проверки и обучение. При таком раскладе им повезёт, если кто-то займёт должность до Рождества. Совершенно возмутительно! Они явно не заботятся ни о ком, кроме себя».

Остановившись ровно настолько, чтобы прочитать ещё одно сообщение, Эллен посмотрела на Селин, а Дэниел наблюдал.

«Она говорит, что пыталась, но дверь закрыта! Я напишу Робу и посмотрю, смогут ли они её открыть. Им не следует тащить своё грязное бельё через весь Данди каждые несколько дней, чтобы постирать».

Оставив Эллен одну, Дэниел как раз читал ещё одно важное письмо, когда суматоха на ресепшене заставила его оглянуться. Быстро поднявшись на ноги, он направился к столу, где явно боролась молодая девушка, поскольку слышались громкие голоса и агрессивные замечания, не все на английском языке. Взяв мужчину за плечи, пока он неуверенно шатался на ногах, явно под воздействием наркотиков или алкоголя, Дэниел оттащил его от стола, чтобы защитить администратора. Только собираясь спросить его, кто он, он оглянулся, как подошли Эллен и Селин, а другой беженец бросился поддерживать другое плечо таинственного мужчины.

«Степан! Я вызову полицию».

«Блядь! Пошол на хуй!»

Не зная, что говорит мужчина, пока он качается и кричит, Дэниел догадался, что это ругань, по его выражению лица и жестам, поскольку его немедленной реакцией было посмотреть на Эллен и проверить, всё ли с ней в порядке, когда она отступила на шаг и позвонила в полицию. Ему и его товарищу-беженцу потребовались все силы, чтобы удержать Степана на расстоянии, пока полиция в конце концов не приехала и не забрала его. Проверка регистратора прошла успешно, Дэниел тут же обратил внимание на Эллен, которую Селин держала за руку. Подойдя к ней, он протянул ей руку, чтобы взять её за руку, и приблизился достаточно близко, чтобы говорить тихо.

«С тобой всё в порядке?»

«Я никогда не видел его таким раньше».

«Я знаю. Он явно под кайфом и, вероятно, ничего не вспомнит об этом позже. Я позже позвоню в полицию и узнаю, есть ли какие-нибудь новости. Хочешь чаю или чего-нибудь успокоительного?»

Эллен кивнула, и Дэниел отпустил её руку и пошёл в столовую, предполагая, что Эллен и Селин следуют за ним. Достигнув подносов, он повернулся и увидел, как они идут к нему, улыбнулся им обеим и взял поднос.

«Что бы вы хотели, Селин? Я принесу. Вы двое можете присесть. Чая, Эллен?»

Приготовив два кофе и чай, Дэниел отнёс кружки к столу, где сидели Эллен и Селин.

«Ну, это была небольшая дополнительная драма, которая нам не нужна была сегодня днём. Вы оба в порядке?»

Увидев, как они оба кивнули, когда взяли свои напитки и сделали глоток, Дэниел почувствовал облегчение.

«Я только что вспомнил, что мне нужно пойти на встречу. Я возьму этот кофе с собой. Ты не против Дэниела, Эллен?»

«Да»

«Спасибо, Селин. Надеюсь, твоя встреча пройдёт хорошо».

Повернувшись к Эллен, Дэниел поднял свободную руку, чтобы коснуться её руки на столе.

«Это не твоя вина, Эллен. Я знаю, что ты уделила Степану немного времени, чтобы всё уладить».

«Он пришёл сюда совсем один. Ещё подростком. Прошли недели, прежде чем кто-либо узнал его имя. Я видел одиночество и страх в его глазах даже тогда. Это был тот же страх, который я видел в нём только что. Он не плохой парень, Дэниел. Он просто потерян, уязвим и сломлен. Ему нужна помощь, а не арест и тюремное заключение».

«До этого может и не дойти. Нам придётся подождать и посмотреть. Слушай, мне очень жаль, что я забыл вернуться вчера вечером после ужина и забрать твою машину. Я просто совсем забыл. И я не хотел тебя расстраивать, когда предлагал переехать в мою. Я сказал это только потому, что мне не нравится идея, что ты будешь одна в каком-нибудь сомнительном грязном отеле. Если хочешь, я могу попытаться потянуть за ниточки в совете и посмотреть, смогу ли я найти тебе квартиру где-нибудь».

«Я просто очень скучаю по своему собственному месту. Я скучаю по своему собственному пространству, своим собственным порядкам, своей собственной квартире. Я только обустраивался, а теперь всё потерял. У меня даже нет свидетельства о рождении, так как оно было в квартире со всем остальным, что у меня было. Мне нравится твой дом. Он прекрасный, а эркер в твоей гостиной просто потрясающий. Но у меня своя жизнь, Дэниел. Я хочу иметь возможность готовить, убирать за собой, приходить и уходить, когда захочу, иногда иметь немного уединения. Не думаю, что у тебя я смогу получить всё это».

«О. Я никогда об этом не думала. Извините. Я могла бы… может быть, дать вам ключ? Я могла бы поставить кровать в свободной комнате, если хотите? Я немного увлеклась. Извините. И вы можете готовить в любое время, когда захотите. Я могу принести вам ваши собственные кастрюли и всё такое, но я могу иметь в доме только халяльное мясо. Вы понимаете это, не так ли?

«Вроде того. Не знаю, чем это отличается от любого другого мяса, но я уважаю твою религию, Дэниел. Ключ был бы хорош, и если ты не против комнаты для гостей, я бы тоже хотел. Не то чтобы я не… знаешь… просто, может, не каждую ночь. Хотя я мог бы пробраться в твою в*нную. Этот душ в другой в*нной наверху — это немного ерунда, не так ли? Он хуже, чем напор воды здесь, а это о чём-то говорит!»

Рад слышать, что Эллен снова стала намного спокойнее, Дэниел поклялся как можно скорее получить ключ от своего дома и купить кровать для комнаты для гостей. Это стоило того, если Эллен останется. Всё стоило того, если бы она всё ещё была у него, а не в захудалом отеле за много миль отсюда.

*383*2024-02-27 00:37

Эллен снова смягчается по отношению к Дэниелу

Возвращаясь на своё рабочее место, Эллен свободно болтала со своей подругой, даже не осознавая, что Дэниел стоит за ними, пока Селин не начала с ним разговаривать. Оставив их обоих разговаривать, она занялась настройкой компьютера, чтобы проверить почту и продолжить работу, когда услышала жужжание своего мобильного в сумке. Найдя его среди пачки завёрнутых гигиенических прокладок, она осторожно вытащила его и увидела на экране имя Теоны. Надеясь, что всё в порядке, она прочитала текст и вздохнула. Чем больше она слышала от первой группы беженцев, которым она помогла переехать в Tulloch Court, тем больше она беспокоилась о них. Из-за проблем с отоплением и того, что теперь ей даже не сказали о прачечной самообслуживания на территории всего в двух дверях от квартиры смотрителя на первом этаже, Эллен начала задаваться вопросом, что происходит.

Сообщив об этом двум своим любопытным друзьям, она отправила ответное сообщение Теоне, чтобы узнать, что прачечная на самом деле заперта! Быстро отправив сообщение кому-то в Claypots, которые, как она поняла, всё ещё проводили ремонтные работы в многоквартирном доме, она надеялась, что они быстро разберутся с ситуацией, чтобы она могла заняться другими срочными делами, которые теперь начали накапливаться. Всё ещё пытаясь разобраться с прачечной, Эллен отвлеклась на громкий шум в приёмной. Обернувшись, чтобы посмотреть, что происходит, Эллен увидела, как Дэниел спешит к месту, а она посмотрела на Селин, прежде чем они тоже направились посмотреть, что происходит.

Приблизившись к крикам, Эллен увидела, как Дэниел и ещё один беженец, пожилой мужчина по имени Сергей, удерживают кого-то у стойки регистрации, пока они кричали и пытались освободиться. Когда молодой украинец повернулся, Эллен увидела его лицо, когда она в шоке выкрикнула его имя.

«Степан!»

Повернувшись к Селин, всё ещё держа свой мобильный телефон в руке, она набрала 999 и вызвала полицию. Наблюдая, как Дэниел и Сергей изо всех сил пытаются сдержать очень агрессивного и явно вышедшего из-под контроля Степана, Эллен почувствовала, что её начинает трясти. Нецензурная брань, исходящая из уст молодого человека, была не похожа ни на что, что она когда-либо слышала от беженцев за весь год, что она работала с ними, и никто никогда не слышал ничего столь агрессивного и опасного, даже когда сталкивался с некоторыми раздражающими и сложными ситуациями. Беспокоясь за безопасность Дэниела и за молодую испуганную девушку, сидевшую за стойкой регистрации, Эллен отступила, наблюдая, как драка и борьба продолжаются ещё несколько минут, пока она не услышала сирены и, наконец, не прибыли полицейские в форме и не взяли всё под контроль.

Поддерживаемая рукой Селин, Эллен стояла в шоке, когда полиция увела Степана, и Дэниел кивнул Сергею, чтобы поблагодарить его, прежде чем повернуться, чтобы проверить, всё ли в порядке с молодой девушкой за стойкой. Пытаясь осмыслить то, что она только что увидела, Эллен почувствовала себя очень успокоенной и тронутой, когда Дэниел подошёл к ней и нежно взял её за руку.

«С тобой всё в порядке?»

Атмосфера беспокойства и заботы от этих трёх слов в одно мгновение изменила всё для Эллен. Больше не злясь на своего парня за то, что он хотел подтолкнуть её к чему-то, к чему она ещё не была готова, теперь она просто была так рада, что с ним всё в порядке.

Всё ещё дрожа, она посмотрела на влажные волосы и раскрасневшееся лицо Дэниела.

«Я никогда не видела его таким раньше».

Нисколько не сомневаясь в ней, она слушала, как Дэниел говорил своим обычным тихим уверенным тоном, объясняя, что молодой человек явно был под кайфом и не контролировал своё поведение. Ожидая осуждения или критики, за которые при таких обстоятельствах она вообще не могла его судить, сердце Эллен было таким нежным к Дэниелу, когда он говорил о Степане более нежно, чем тот на самом деле заслуживал. Поймав себя на том, что кивает, когда Дэниел затем предложил им выпить чашечку чая, чтобы успокоиться, она была благодарна за руку Селин в её руке, пока они шли к столовой позади Дэниела.

Сидя за столиком со своей подругой, пока Дэниел наливал им всем по стаканчику, Эллен чувствовала, что всё ещё немного трясётся от страха, когда с благодарностью взяла кружку чая у Дэниела. Сделав первый глоток, она была шокирована Селин, которая, казалось, быстро извинилась, сказав, что у неё встреча. Не совсем уверенная, правда ли это или, может быть, её способ заставить её и Дэниела поговорить после их предыдущего разговора в туалете, Эллен посмотрела на свою подругу, пытаясь получить ответ, когда она взяла свой кофе и ушла.

Держа телефон на столе, Эллен почувствовала, как рука Дэниела нежно легла на её руку, как будто он внезапно прочитал её мысли.

«Это не твоя вина, Эллен. Я знаю, сколько времени ты потратила на этого молодого человека».

Поделившись с Дэниелом немного прошлым Степана, Эллен тихо говорила, опустив голову, пока она пила свой горячий чай. На мгновение подняв глаза, чтобы увидеть мягкие успокаивающие черты лица Дэниела и его маленькую тревожную улыбку, Эллен легко вспомнила, почему он так долго ей нравился. Теперь, услышав, как он мило и искренне извиняется за свою прощальную реплику у себя дома тем утром, Эллен не могла не почувствовать, что она тоже, возможно, немного быстро обиделась. Теперь, оставшись одна, оправившись от того, что они оба только что увидели, и всё ещё потрясённая и уязвимая от травмы, полученной в результате пожара дома и расстройства из-за Михайлы, Эллен обнаружила, что открывает Дэниелу свои страхи переезда к нему.

Возможно, она сама слишком быстро его осудила, поскольку внимательно слушала, как он объяснял, что думал только о практике и даже не думал о том, как это может с ней воспринять. Пообещав предоставить ей свободную комнату, если она захочет, и дать ей набор ключей от дома, Эллен почувствовала себя намного более комфортно и непринуждённо в этой ситуации, хотя у неё всё ещё были некоторые сомнения. Выпив большую часть чая и осознавая, что объём работы всё больше и больше растёт, Эллен подняла настроение, пошутив о душе в главной в*нной комнате Дэниела, пока они смеялись вместе, а Дэниел держал её руку поверх своей, пока она не почувствовала, как её телефон вибрирует под их руками. Вытащив руку, она посмотрела на экран и улыбнулась своему парню.

«Это Роб из Туллох-Корта. Я лучше возьму трубку».

Дэниел кивнул, но остался сидеть перед ней, пока Роб говорил с ней о разблокировке прачечной и приготовлениях к воскресенью, прежде чем он сказал то, чего Эллен не ожидала.

«Вот мы и закончили эту работу сегодня. Я сказал, что буду здесь для тебя в воскресенье, и я это сделаю. Однако с понедельника мы перейдём к другому проекту, так что после этого меня не будет рядом, чтобы что-то уладить. Я просто хотел, чтобы ты знала, так как я прекрасно знаю о большом переезде в среду. Я уже сказал Киту, что не смогу присутствовать здесь, и, честно говоря, здесь и так слишком много прессы. Я не для показухи, Эллен. Мы заключили контракт на ремонт высотного здания, и именно это мы и сделали. Если что-то по контракту нужно будет уладить, я отправлю кого-нибудь, но, скорее всего, это буду не я, так как мне нужно будет контролировать наш следующий проект. Надеюсь, вы понимаете. Но увидимся в воскресенье».

«Спасибо, Роб. Вы проделали потрясающую работу, и я надеюсь, что всё будет хорошо на вашей следующей работе для вас. С нетерпением жду встречи с вами в воскресенье утром. Спасибо, что сообщили мне».

«Это Клейпотс, переезжающий из Туллох-Корта. Роб передаст ключи совету в понедельник утром».

«Теперь всё становится таким реальным, не так ли. Он всё ещё в порядке в воскресенье?»

«Да. Но похоже, что он жертвует своим временем, чтобы помочь нам. Он действительно славный парень».

«Он такой. К сожалению, этого нельзя сказать о Кейте Брайане».

«Это правда. Мне действительно пора возвращаться к работе. Мне так много нужно сделать до отъезда сегодня. Ты не против, если я куплю что-нибудь в супермаркете по пути к тебе сегодня вечером? Дело не в том, что твоя мама плохо готовит, но я бы хотел приготовить себе что-нибудь, как я привык. Ты не против, правда?»

«Вовсе нет. Вот, возьми это. Покупай всё, что хочешь. Только не бери мяса, которое не является халяльным, ладно?»

Смеясь, Эллен взяла у Дэниела деньги и улыбнулась ему.

«Думаю, я справлюсь. Спасибо».

«Пожалуйста, Эллен. Кстати, мне нравится этот свитер. Ты выглядишь просто великолепно».

«Ты мне льстишь, поэтому я тоже приготовлю тебе дополнительный чай?»

«И почему я сама об этом не подумала?»

*384*2024-02-28 23:53

Дэниел жалеет обо всех кофе

Прерванный в очередной раз телефонным звонком Эллен, Дэниел терпеливо сидел, пока Эллен принимала телефонный звонок от Роба, одного из подрядчиков, с которым они познакомились во время их первого визита в Данди. Только услышав сторону Эллен в разговоре, он услышал, как она пожелала ему удачи на его следующей работе, и предположил, что подрядчики, наконец, должны закончить свою работу в Туллох-Корте. Когда Эллен подтвердила это, осознание того, что всего через несколько дней весь проект будет завершён, сильно ударило по нему. Это означало не только то, что он больше не будет тесно сотрудничать с Эллен или Селин и Араном, но и тот факт, что работа Эллен тогда закончится, оставил тяжесть в его сердце.

По крайней мере, Эллен пока не упомянула об этой части, поскольку она весело болтала об их предстоящей поездке в воскресенье с товарами, которые собирала Селин, а затем довольно застенчиво спросила, может ли она приготовить себе ужин позже у него. Протянув ей немного денег из своего кошелька, он пошутил о том, что она не покупает халяльное мясо, поскольку не мог не отметить, как потрясающе она выглядит в свитере, который он для неё купил. Когда Эллен встала, чтобы уйти, Дэниел поднял на неё глаза и встретился с ней взглядом. Она казалась счастливее, спокойнее и уравновешеннее, чем утром, и он надеялся, что это означает, что они снова на верном пути.

Допивая остатки кофе, он взял пустые кружки и отнёс их в нужное место. Вспомнив о своём нераспечатанном сэндвиче, он вернулся туда, где оставил свой ноутбук, чтобы, как он надеялся, наконец заняться работой. Начав с погони за платежом в продовольственный банк и благотворительные фонды стартовых пакетов, Дэниел сделал несколько настойчивых звонков в Данди, настоятельно требуя от них скорейшей оплаты, учитывая надвигающийся крайне сжатый срок. Позвонив в соответствующие благотворительные организации, чтобы сообщить им, что оплата должна поступить в ближайшее время, он ждал подтверждения, одновременно проверяя файлы, чтобы убедиться, что всё остальное в порядке. Прекрасно осознавая, что за весь день у него не было ни минуты, чтобы сходить в туалет, он отважно скрестил ноги, пытаясь сделать всё, что нужно.

Воодушевлённый прогрессом, которого добились многие другие благотворительные организации и группы за последние десять дней, Дэниел почувствовал себя немного легче, читая различные электронные письма о мебельных контрактах, установке напольных покрытий, переводах пособий по социальному обеспечению, образовательных размещениях и различных планах предстоящих мероприятий в общественных квартирах в Данди, несмотря на напряжение в его растущем мочевом пузыре. Проводя последнюю проверку договоров аренды и цифр, он случайно взглянул на часы на своём ноутбуке и увидел, что было почти 5:30 вечера, когда наконец-то поступил звонок из продовольственного банка Данди и Ангуса о том, что средства наконец поступили. Напряжённо стоя на стойке регистрации, Дэниел оглянулся на огромное круизное судно, на борту которого всё ещё находилось около 130 человек, и понял, что это была последняя пятница, которую он там будет. Выписываясь из своей последней полной недели, он чувствовал гордость, немного беспокоился о предстоящей неделе и отчаянно хотел вернуться домой в свою собственную в*нную комнату. .

Это он боролся за высотное здание в Данди, даже когда знал, что другим это не понравится, и он боролся за финансирование, чтобы осуществить проект. Надеясь, что принял правильное решение, он заметил машину Эллен, всё ещё стоящую на парковке, когда ехал домой один, быстро извиваясь на водительском сиденье. Боясь повторения того, что произошло, он съехал на машине с обочины дома, затем потянулся за сумкой для ноутбука, прежде чем побежать к задней двери. Изогнувшись всем телом и сильно сжав его, он каким-то образом открыл дверь, когда гора кофе внутри него умоляла и кричала об освобождении.

Даже не успев снять обувь или пальто, Дэниел захлопнул за собой дверь и промчался через кухню и гостиную прямо в прихожую и туалет внизу. Увидев перевёрнутый зонтик у входной двери с прошлой ночи, он поразмышлял над идеей помочиться в него во второй раз, но, держа руки на двери, вместо этого толкнул унитаз и пошарил к унитазу у стены. Отчаянно дёргая за штаны, Дэниел стянул с себя штаны и боксёры, чтобы быстрее добраться до своего члена, поскольку он как раз вовремя направился к туалету.

Почти чувствуя, что он переносится в другую реальность от полного облегчения от того, что наконец-то смог пописить, Дэниел громко вздохнул, когда моча громко хлынула в унитаз перед ним. Думая об Эллен и желая, чтобы она могла стать свидетельницей его внезапного отчаяния, Дэниел улыбнулся про себя при мысли, что она очень скоро вернётся к нему. Выйдя из в*нной, чувствуя себя на несколько фунтов легче, Дэниел вернулся, чтобы как следует поставить свою машину в гараж, прежде чем вернуться на кухню. Обнаружив, что он автоматически идёт к морозильнику, чтобы выбрать один из ужинов своей мамы, Дэниел должен был остановиться, даже когда его желудок заурчал. Ему нужно было чем-то заняться, чтобы отвлечь разум и тело от мысли о том, что он голоден, пока он оглядывался вокруг и думал, что бы он мог сделать.

Зайдя в гостиную, чувствуя себя не в своей тарелке, он взглянул на ковёр и ощутил момент вдохновения. Согласившись поехать с Эллен и Селин в Данди в воскресенье в качестве милосердия, он частично потерял свой обычный день на уборку, чтобы всё же сделать её и отвлечься от ожидания Эллен, он пылесосил, убирался, убирался и вытирал пыль, пока не услышал, как машина подъезжает к дому, и бросился к задней двери, взволнованный тем, что видит Эллен. Прислушиваясь к звуку заглохшего двигателя её машины, он открыл заднюю дверь в предвкушении, когда появилась Эллен, неся свою рабочую сумку и два пакета Sainsbury’s. Сняв с неё пакеты с покупками, он положил их на кухонный стол и закрыл дверь за Эллен.

«Приятно, что ты вернулась. Нашла что-нибудь, что тебе понравилось?»

«Да. И тебе будет приятно узнать, что в Sainsbury’s есть мясо халяль. Я его специально искал. У тебя есть гриль или сковородка? И мне нужна пара кастрюль, если у вас есть?

«О. Кажется, на плите есть гриль. Я обычно просто ставлю еду в тостер, если так проще? И у меня может быть где-то здесь старая кастрюля».

Покопавшись в глубине шкафа, Дэниел вытащил свою единственную кастрюлю, сполоснул её в раковине и поставил на кухонный стол.

«О, и я подумал, что у вас может не быть картофелечистки, поэтому я купил одну, пока был там».

«У меня её определённо нет».

«Ладно. Если вы предоставите мне это, ужин будет готов всего через полчаса».

Нервничающий, но взволнованный Дэниел вернулся к своему графику уборки, решив заняться всеми в*нными комнатами, пока он оставлял Эллен готовить, надеясь, что то, что она готовит, утолит его растущий голод. Было так здорово, что Эллен вернулась в его дом, и он радостно насвистывал себе под нос, оттирая в*нну и раковину в в*нной наверху, прежде чем перейти к в*нной в своей спальне.

*385*2024-03-01 00:28

Эллен прощается с Богданой

Уходя от Дэниела, Эллен планировала вернуться к своему столу, но прежде чем она успела дойти до него, она заметила, что Катя сидит на полу, а её мама стоит над ней и выглядит напряжённой. Сразу же подойдя, чтобы проверить, всё ли в порядке, после того как Катя несколько дней болела, Эллен вскоре обнаружила, что у девочки просто был момент. Стремясь помочь и поддержать, Эллен села на пол рядом с ребёнком, чтобы попытаться понять проблему.

«Почему я не могу пойти в школу сегодня? Здесь так скучно! Не с кем играть и нечего делать!»

Оглядев круизное судно, Эллен вынуждена была признать, что девочка действительно права. Провести целый год ребёнком на борту, не имея возможности выпустить пар, и не имея поблизости парка, а также имея такие крошечные жилые помещения, должно было сказаться как на физическом, так и на психологическом состоянии ребёнка. Наблюдая, как ребёнок ковыряет ковёр у своих ног, напряжённо разглядывая узор, Эллен задавалась вопросом, не скучает ли она по своей лучшей подруге больше, чем говорит.

«Знаешь, осталось всего несколько дней, а потом у тебя будет своя собственная полноценная квартира. Я тебе говорила, что прямо под квартирами строят сад, так что ты тоже сможешь иногда выходить на улицу и играть? У тебя в новой школе тоже появится много новых друзей. Она ближе, чем Пири-парк, так что ты тоже сможешь ходить туда пешком».

«А как же Михайла и её мама? И мои друзья здесь, в школе? Мне здесь нравится. Мне нравится моя учительница. Я хочу остаться!»

«Мама Михайлы сейчас не очень хорошо себя чувствует, дорогая. За ней сейчас присматривают врачи в больнице, и поскольку у Михайлы больше нет никого, кто мог бы за ней присматривать, она живёт в другой семье, пока её маме не станет лучше. Когда ты вернёшься в школу в понедельник, я думаю, она будет рада тебя видеть и сможет рассказать тебе больше о том, где она сейчас живёт, а ты можешь рассказать ей о своём переезде. Её мама сейчас не настолько здорова, чтобы переезжать, но, может быть, если ей станет лучше, мы сможем снять для них обоих хорошую квартиру. Остальные вернутся из школы позже, и тогда у тебя будут другие дети, с которыми можно будет поиграть. Ты рада увидеть свою новую комнату в новой квартире?

«Не очень. У меня даже нет кровати или чего-то ещё, что можно было бы туда взять, и я скучаю по своей семье в Украине».

«О, Кайла, у меня для тебя есть новости! Тебя там уже ждёт прекрасная новая кровать. А в воскресенье я пойду с друзьями, чтобы забрать новую одежду для людей, игрушки и много других вещей, так что у тебя определённо будет своя собственная кровать, дорогая. Эй, у меня есть идея! Давайте встанем с этого ковра, и я отведу тебя в супермаркет через дорогу. Я не забыл, что обещал тебе подарок, потому что ты застрял здесь, когда болел. Мы могли бы дать твоей маме время пообедать и собрать вещи. Как тебе это?»

Помогая маленькой девочке встать, Эллен поговорила с Мирославой, которая кивнула на её предложение, выглядя облегчённо от того, что может отдохнуть от дочери. Взяв пальто и сумочку со стола, Эллен расписалась за корабль с Кайлой, пока они шли по короткому пути до огромного супермаркета Sainsburys, который находился неподалёку. Положив заметки Дэниелса в сумочку, Эллен постаралась не прикасаться к ним, пока бродила с Катей, угощая её банкой с материалами для творчества, бумагой и прекрасной книгой, полной бумажных кукол с маленькой картонной одеждой. Отведя гораздо более счастливого ребёнка обратно на огромный круизный лайнер, Эллен не могла не смотреть на его внушительные черты, поскольку до неё дошло, что через неделю на его месте не будет ничего, кроме пустого места.

Передав Катю обратно под опеку матери, Эллен решила, что ей нужно немного места, чтобы побродить по кораблю с мобильным телефоном и сделать несколько фотографий на память. Проскользнув в единственную туалетную кабинку на втором этаже, чтобы пописить и сменить прокладку, она вспомнила, как однажды случайно нашла этот самый туалет, когда она чуть не обмочилась, и более недавние выходки, которые она устроила в этом маленьком пространстве с Дэниелом. Останавливаясь, чтобы поболтать с любым из беженцев, которых она видела во время своих путешествий, она чувствовала настоящее опасение и беспокойство по поводу очередного переезда и необходимости начинать свою жизнь заново во второй раз всего за 12 месяцев. Понимая этот стресс слишком хорошо, только что потеряв всё своё имущество в пожаре, она обнимала и держала каждого, пытаясь успокоить их как можно лучше.

Вернувшись на первый этаж, Эллен сразу поняла, что школьники уже вернулись, поскольку уровень шума усилился, а атмосфера изменилась. Увидев, как маленькие дети бегают, гоняясь друг за другом, и почувствовав запах готовящегося ужина из столовой, Эллен улыбнулась, увидев Селин, Арана и Дэниела, занятых своими партами. Поймав маленького Игоря, когда он споткнулся прямо у её ног, она подняла его и обняла, пока его измученная молодая мама поспешила к ней.

«С ним всё в порядке, Инна. Я поймала его, прежде чем он поранился».

«Спасибо!»

Укладывая малыша обратно, Эллен как раз думала о том, чтобы наконец заняться работой, когда увидела Богдану, направляющуюся к стойке регистрации, с трудом несущую сумки и волочащую за собой чемодан. Подбежав, чтобы помочь ей, она пошла с ней к стойке регистрации, увидев, как она бросает сумки и бежит обнимать пожилую пару. Ожидая, пока Богдана познакомит её с Бертом и Бонни Дуглас, Эллен вспомнила, как Дэниел говорил о разговоре с ними по телефону всего за день до этого.

«Мы так рады, что вы позволили Богдане остаться! Это такой ответ на наши молитвы. Вся церковь молилась об этом, и теперь это действительно происходит! В воскресенье у нас будет празднование хвалы. Это просто замечательно».

Чувствуя себя более эмоционально, чем обычно, Эллен вытерла слезу с глаз, когда тоже обняла Богдану и попрощалась сама.

«Оставайся на связи! Я буду скучать по тебе!»

Наблюдая, как Богдана в последний раз выписывается, и как пара помогает ей нести её вещи, Эллен помахала рукой, не ожидая, что кто-то из них вообще увидит. Когда она подписывалась на работу, она никогда не думала, что так эмоционально привяжется к жителям, но теперь, год спустя, она видела в них всех не только беженцев, но и близких друзей.

Чувствуя, что ей действительно нужен свежий воздух, и всё ещё в пальто после того, как она была на улице с Катей, она сама выписалась из корабля и медленно пошла обратно к большому супермаркету неподалёку. После пожара в её доме в среду она ни разу не смогла приготовить себе еду, и мысль о том, что она действительно сможет снова сделать такую простую повседневную вещь, как эта, придала ей настоящего подъёма. Размышляя о том, что выбрать, возможно, что-то простое и традиционное, вроде сосисок с пюре, или что-то немного более сложное, вроде полноценного жареного ужина, она держала сумочку в кармане, взволнованная тем, что у неё действительно есть деньги на расходы. Проходя через входные двери большого ярко освещённого супермаркета, Эллен внезапно вспомнила о религиозной потребности Дэниела в халяльном мясе, когда она направилась к отделу с едой, надеясь каким-то чудом, что там может быть какое-то мясо, которое будет приемлемо для Дэниела. Заметив несколько свежих халяльных отбивных, она осмотрела их и ухмыльнулась.

Идеально. Жареные бараньи отбивные со свежим базиликом в сопровождении молодого картофеля и зелёной фасоли с добавлением мятного соуса, если кто-то из них пожелает. Наполняя свою корзину, Эллен не могла дождаться, чтобы начать готовить, поэтому она положила туда немного яблочного пирога и заварного крема для пудинга и пошла к кассе, чтобы заплатить.

*386*2024-03-02 00:59

Поедание блюд Эллен

Услышав, как Эллен окликает его, Дэниел закончил то, что делал, вымыл руки и спустился на кухню, следуя за прекрасным запахом, который его манил. Увидев свежеприготовленный ужин на столе с двумя стаканами воды, он с нетерпением сел, тут же прижав руки к лицу, закрыв глаза и поблагодарив Аллаха.

«Бисмиллях»

Подняв глаза, он увидел, как Эллен улыбается ему.

«Надеюсь, тебе понравится».

Зная, что как мусульманин Коран запрещает критиковать еду каким-либо образом, он улыбнулся в ответ, разрезая мясо и отправляя кусок в рот.

«Пахнет восхитительно. Спасибо, что приготовили это».

«Пожалуйста. Я положил чек и сдачу на стойку вон там. Там также есть пудинг, если ты захочешь его после этого».

Подняв глаза от своей тарелки, Дэниел с любопытством поднял брови.

«Я всегда покупаю пудинг только у мамы. Я мог бы к этому привыкнуть».

Действительно наслаждаясь вкусной едой со свежими ингредиентами и вкусными сочетаниями, Дэниел откусил, прожевал и проглотил быстрее, чем намеревался, поскольку его желудок с благодарностью принимал каждую порцию. Так поглощённый поглощением еды перед ним, он немного опешил, когда Эллен начала говорить.

«Вы видели, как Богдана уезжала сегодня днём? Пара, у которой она остановится, кажется прекрасной. Такая прекрасная молодая леди. Я буду скучать по ней».

«Я, должно быть, пропустил это. У меня был довольно напряжённый день, когда я пытался собрать деньги для благотворительных организаций в Данди. Им всем теперь придётся работать изо всех сил, чтобы успеть к среде. Я беспокоюсь, что у них может не хватить волонтёров, но больше я ничего не могу сделать. Им должны были заплатить почти неделю назад. Заметьте, если бы мы все доверили Киту, они бы всё равно не знали о существовании беженцев. То, что этот человек делал последние несколько месяцев, выше моего понимания».

«Скажите, пожалуйста, они уже получили свои деньги?»

Кивнув в ответ, так как его рот был полон еды, Дэниел жевал своего ягнёнка, пока тот не стал достаточно маленьким, чтобы проглотить его.

«Но не раньше половины шестого! Ненавижу такие вещи в последнюю минуту. Столько ненужного стресса для всех. Но есть и хорошие новости. Селин проделала потрясающую работу с мебелью. Уже было несколько крупных поставок. Настолько, что в общественных домах сейчас полно кроватей, а квартиры 1A и 1C тоже полны разных вещей. От Маталана поступило крупное пожертвование в виде одежды, которая висит на вешалках в другой квартире на втором этаже, и во всех нынешних занятых квартирах теперь есть полы по крайней мере в одной спальне, а также на кухне, в главной гостиной и в*нной. Большая поставка из IKEA прибудет в понедельник утром, но нам пока не помешали бы волонтёры, чтобы всё это построить. Мой почтовый ящик переполнен от всего достигнутого прогресса».

«Это невероятно, не правда ли, особенно если учесть, что мы организовали всё это из Глазго без какой-либо помощи со стороны кого-либо в Данди».

«Кроме подрядчиков».

«Правда. Клейпотс были великолепны, особенно Роб. С его стороны очень мило быть там и помогать нам в воскресенье. Мы бы ни за что не получили ключи от квартир от совета. Я чувствую себя намного лучше, переезжая так далеко, когда я хотя бы знаю, что у них есть кровати, кушетки, еда и удобства для готовки».

«Будет так странно возвращаться на работу в офисы в центре города на следующей неделе. Я думал, что буду скучать по этому, но я ни капельки не скучал, особенно по парковке!»

«Я не буду знать, чем себя занять в четверг. Моё сердце будет с ними со всеми в среду. Ну как прошёл ваш ужин? Вы готовы к пудингу?»

Отодвинув пустую тарелку в сторону, Дэниел отпил ещё воды, чтобы запить её, и аккуратно расставил на тарелке использованные столовые приборы.

«Ты меня балуешь, Эллен».

Радостно наблюдая, как Эллен отнесла тарелки в раковину, а затем достала из духовки горячий яблочный пирог, он выжидающе сидел, пока она разогревала заварной крем в микроволновке и выливала его на два ломтика пирога, аккуратно разложенных на боковых тарелках. Взяв у неё одну из тарелок, он поставил её перед собой, с нетерпением ожидая, когда съест её.

«Я не помню, когда в последний раз ел яблочный пирог с заварным кремом. Наверное, когда я вернулся в школу».

«Правда?»

«В мусульманской общине ведутся большие споры о том, следует ли нам есть заварной крем. Нам разрешено есть только халяльную пищу, и хотя ингредиенты в ней всё в порядке, некоторые утверждают, что способ её приготовления не халяльный, и поэтому нам следует его избегать. Мама всегда склонна проявлять осторожность в отношении халяльной еды, поэтому она просто никогда её не ест и не подаёт».

«Я понятия не имела. Извините, если я вас обидела».

«Вовсе нет. Я не практикую, как моя мама. Если бы я это делала, я бы сейчас молилась молитвами Иша. Я всё ещё сохраняю веру в некоторые области, но в те, которые я считаю важными, а не просто ради того, чтобы что-то делать. Например, халяльное мясо. Для меня действительно важно то, как обращаются с животными. Если я собираюсь их есть, моя совесть становится легче, зная, что с ними хорошо обращались и их убили по-человечески, поэтому я это делаю. Я читаю дуа перед едой в основном потому, что я всё ещё очень верю в Аллаха и благодарен за всё, что он мне даёт. Но становиться таким педантичным в отношении того, что если что-то сделано, на тот случай, если где-то есть мясные продукты или желатин, для меня просто пустая трата времени. Все ингредиенты в заварном креме халяльные, и этого достаточно для меня. К тому же он слишком вкусный, чтобы не есть».

«А как насчёт яблочного пирога? Он халяльный?»

Даниэль тепло улыбнулся своей девушке.

«Определённо. Ты сделал это потрясающе!»

«Я понятия не имел. Я знал, что ты говорил о мясе, поэтому я искал это специально, но я честно думал, что проблема только в мясе. Я чувствую себя таким невежественным в отношении твоей религии, Дэниел».

«Большинство людей думают так же, так что не волнуйся. Для меня это просто нормально, как для человека с аллергией нормально избегать продуктов, которые, как он знает, вызывают у него тошноту. Это быстро становится рутиной. Моя мама даже никогда не ела на круизном лайнере, потому что другие ели там нехаляльную пищу. Для меня это слишком. Мы не можем и не должны ожидать, что другие будут делать такой же выбор, как и мы в жизни. По-моему, это вопрос уважения. Вы бы не стали намеренно покупать или готовить то, что, как вы знаете, противоречит исламу, и это то, что важно для меня. Это была такая вкусная еда. Вы прекрасный повар, Эллен. Когда вы научились так готовить?»

«Некоторые приёмные семьи, в которых я рос, не подпускали близко к кухне, но некоторые хотели, чтобы мы научились базовым навыкам, чтобы однажды мы могли жить самостоятельно. Один из них всегда просил меня помогать на кухне, и я мог наблюдать, как они готовят всё с нуля. Это меня завораживало, так как до этого я всегда думал, что всё достаётся из банок и пакетов. Я узнал больше, просматривая YouTube. Я совсем не повар, но когда я могу позволить себе свежие ингредиенты, я стараюсь готовить с нуля, когда могу. Это было легко, так как я просто поджарил отбивные, сварил немного картофеля и размял его, а стручковую фасоль приготовил в микроволновке. Я могу научить тебя, если хочешь».

«Это похоже на план. Хотя не говори моей маме, если когда-нибудь встретишься с ней. Я думаю, что она втайне любит готовить для меня и заботиться обо мне».

«Я не тороплюсь знакомиться с твоей мамой, так что не беспокойся об этом».

«Достаточно справедливо. Но ты не против, если я расскажу ей о тебе? Я провожу с ней субботы, так что завтра мы увидимся, и я бы с удовольствием рассказал ей, что встретил кого-то».

«Мы уже на той стадии, когда ты рассказываешь своей семье?»

«Мы рассказали Селин и Арану?»

«Полагаю, что да. Но вопрос в том: халяльна я или нет?»

«Ты для меня больше, чем халяль, дорогая. Ты абсолютно идеальна».

*387*2024-03-04 00:48

Взрослые обсуждения

Занятая подготовкой и приготовлением ужина, Эллен была удивлена, как легко она ориентируется на кухне Дэниела. Она всегда восхищалась ею с самого первого раза, как увидела её, но теперь, готовя на ней, качество изготовления и материалов действительно выделялось. От плавно закрывающихся дверец шкафов до встроенной техники и гладких краёв, было таким удовольствием даже пользоваться микроволновкой, в чём она, к счастью, очень быстро разобралась.

Расставив еду, она пошла искать Дэниела, окликнув его с середины лестницы. Поставив тарелки на обеденный стол с двумя стаканами холодной воды, она подождала, пока Дэниел придёт и сядет, прежде чем сесть самой. Так же, как он сделал накануне вечером на их свидании, Эллен молча наблюдала, как Дэниел сложил руки у лица и что-то тихо сказал. Чувствуя себя немного неловко, как будто она, возможно, вмешивалась в какой-то религиозный ритуал, о котором ничего не знала, она улыбнулась ему и подождала, пока он начнёт есть, прежде чем сказать, что она очень надеется, что ему понравится то, что она приготовила. Конечно, по скорости, с которой он отправлял еду в рот, казалось, что он наслаждается ею, поскольку Эллен ела немного медленнее, тратя время на то, чтобы насладиться вкусом и поболтать со своим парнем.

Сначала придерживаясь рабочих тем, Эллен слушала, как Дэниел рассказывал ей о том, как некоторые благотворительные организации Данди только что получили финансирование для обеспечения последней партии беженцев, переезжающих в среду. Шокированная и опечаленная тем, что то, что должно было быть очень простым делом, превратилось в нечто гораздо более сложное и стрессовое для Дэниела, Эллен была рада и горда услышать, что Дэниел всё уладил. Она испытывала к нему такое уважение, такое уважение к его тихим, прилежным манерам и ауре авторитета, которую он, казалось, носил так естественно.

Разговор легко продолжался, и Эллен с интересом слушала всё о халяле и о том, что это значит для Дэниела. Насколько же она была невежественна в отношении его убеждений! Она выбирала еду, основываясь на своих предпочтениях, и даже не задумывалась о том, подходит ли она мусульманину вроде Дэниела. Кроме мяса, о котором Дэниел всегда прямо говорил ей, она просто предполагала, что всё остальное будет приемлемо, и она никогда не думала, что что-то такое простое, как заварной крем, может вызвать такие споры.

Чувствуя себя хорошо и по-настоящему образованной и обещая себе, что узнает об этом больше, как только работа успокоится, она была так рада услышать, что её выбор основного блюда и сладкого был приемлемым и хорошо принят. Позволяя Дэниелу рассказать больше, она была тронута тем, что он был рад открыться ей о своей маме и своей религии. Всё шло хорошо, пока, как внезапно почувствовала Эллен, Дэниел не спросил о том, чтобы рассказать своей маме всё о ней! Потрясённая такой внезапной сменой тона и направления, Эллен посмотрела на Дэниела, надеясь, что он шутит. Но он явно не шутил, поскольку её сердце забилось громко и быстро, а волосы на затылке встали дыбом.

«Неужели мы уже на той стадии, чтобы рассказывать семье?»

Убеждённая, что ещё слишком рано для чего-то столь серьёзного, Эллен посмотрела Дэниелу в глаза, а он небрежно пожал плечами и защитился, заявив, что они уже рассказали людям на работе. Конечно, это было правдой, но тогда они собирались работать с ними всего три дня, и она согласилась на то, чтобы они знали, только потому, что это становилось всё более и более очевидным, и она хотела избежать любых сплетен. Почему Дэниел так хотел, чтобы его мама узнала? Взяв миски для пудинга, Эллен пошла к раковине, стараясь оставаться как можно более спокойной и хладнокровной. Увидев тарелки в раковине, она внезапно испугалась.

«Ты же не хочешь, чтобы она готовила мне еду, не так ли? Ты ведь не для этого хочешь, чтобы она знала, не так ли?

Увидев, как Дэниел повернулся на своём месте лицом к ней, она оглянулась на него, ожидая его ответа.

«Эта мысль даже не приходила мне в голову, Эллен. Просто… ну, с тех пор, как умер мой отец, а мама пришла сюда и увидела меня совершенно пьяным, я как бы пообещал ей, что если что-то случится в моей жизни, хорошее или плохое, я всегда ей расскажу. Я не рассказываю ей конфиденциальные вещи, касающиеся работы или чего-то в этом роде, но я сказал ей, что сейчас не работаю в офисе, и я дал ей знать, что уехал по делам в тот день, когда мы поехали в Данди. Она поправляется и живёт сама по себе. Она должна знать, если я не рядом или сменил работу и всё такое. В прошлую субботу, когда я ушёл из её дома пораньше, чтобы забрать тебя из благотворительного магазина, я сказал ей, что у меня назначена встреча, потому что я хотел оставить тебя при себе ещё на некоторое время. Мы встречались всего несколько дней, и я не хотел ничего сглазить. Но теперь всё по-другому, с тем, что ты здесь живёшь. Я просто чувствую, что она должна знать, но если ты предпочитаешь, чтобы я этого не делала, я буду это уважать».

У Эллен никогда не было семьи, которой она могла бы довериться или разделить свою жизнь с ней, и она чувствовала, что не имеет права отказать Дэниелу в его желании, хотя она добавила, что осталась там только из-за пожара в доме, а не потому, что их отношения были настолько серьёзными. Увидев, как Дэниел кивнул, она очень надеялась, что он понял, когда встал и подошёл к ней.

«Оставь посуду, Эллен. Я её помою. Ты иди, расслабься».

Позволив Дэниелу слегка поцеловать себя в шею, когда она проходила мимо него, чтобы сделать то, что он сказал, она взяла со стола сумку для ноутбука и проскользнула в гостиную. Уделив немного времени, чтобы прочитать новости, она покачала головой при первом же новостном заголовке о жилищном кризисе и о том, что городской совет Глазго только что объявил «чрезвычайную ситуацию с жильём», второй совет, который сделал это в Шотландии за несколько месяцев. Прочитав в ужасе, что в городе открыто более 5200 дел о бездомности, Эллен вздохнула. Ничто из того, что она читала, не было новостью для неё, работающей в этом секторе в качестве представителя благотворительной организации, но масштаб проблемы стал ещё более личным, теперь, когда она сама стала бездомной. Она как раз заканчивала готовить статью, когда вошёл Дэниел и протянул ей кружку чая.

«Вы читали сегодняшние новости?»

«У меня ещё не было возможности. Что-нибудь интересное?»

«Были главные новости сегодня вечером. Ну, по крайней мере, вы… в некотором смысле».

«Я? Как так?»

«Городской совет Глазго сегодня стал вторым шотландским советом, объявившим чрезвычайное положение в сфере жилья на фоне растущего давления на службы помощи бездомным. Комитет городского совета одобрил этот шаг из-за «беспрецедентного давления», с которым столкнулись местные власти, у которых в настоящее время открыто более 5200 заявлений о бездомности».

«Я знал, что это плохо, но, боже, это даже хуже, чем я думал. Неудивительно, что Арчи так рвался к этому переезду в Данди. Но всё хорошо, что они объявили чрезвычайное положение. Вопрос в том, что с этим будут делать?

«Мне тоже не очень-то везёт с поиском жилья. Вероятно, мне скоро придётся подавать заявление на пособие, так как моя работа закончится. Это тоже не пойдёт мне на пользу. Я понятия не имел, что только в Глазго так много открытых дел о бездомности. Это в пять раз больше, чем у нас было на Adventurer II изначально!»

«Это чертовски много, не так ли. Я знал, что совет находится под огромным давлением, поэтому я и ухватился за возможность в Данди. Целый многоквартирный дом был мечтой, ставшей реальностью, даже если вы сначала не хотели его видеть».

«Я честно думал, что что-то случится здесь, в Глазго. Заставляет задуматься, почему совет вообще согласился принять круизное судно».

«Всё это политика, не так ли. Вы никогда не услышите о том, чтобы мы принимали тысячи беженцев из Мексики или Судана, а обе страны находятся в состоянии войны. Если это внезапно затрагивает Россию, мы должны будем показать, что помогаем. Посмотрите, сколько людей отдали вещи Селин, потому что это беженцы с Украины. Политики хотят, чтобы их видели делающими то, что хотят люди, потому что в конечном итоге им нужны наши голоса. Но когда прибывают беженцы, мы понимаем, что на самом деле у нас нет для них жилья. Вот почему им не следовало размещать огромную сумму в одном местном органе власти. Глазго просто хотел, чтобы его считали дружелюбным городом. Как здорово, что мы принимаем этих бедных людей, когда на самом деле всё, что мы делаем, это усугубляем уже существующий кризис. Теперь это политический футбол, не так ли?

«Полагаю. Я люблю Shelter и всё, за что они выступают, но сейчас я даже рад, что моя работа заканчивается. Как сказать молодой семье, у которой владельцы только что продали частный дом в аренду по разделу 21, что им некуда идти? Сколько времени пройдёт, прежде чем у нас закончатся гостиничные номера и гостевые дома? Что нам тогда делать? Привезти сюда баржу Bibby Stockholm, как в Портленде в Англии?»

«Нам нужно больше социального жилья, но пока это не поможет всем этим 5200 людям, которые ждут, не так ли? Моя мама права, когда говорит, что у меня всегда будет работа. Она была настроена скептически, когда я впервые присоединилась к совету. Она действительно хотела, чтобы я стала врачом, как мой отец. Но со временем, я думаю, она к этому привыкла, и, как она говорит, всем нужен дом, и всегда будут люди, которые вырастут и будут нуждаться в месте для проживания. Это факт жизни. Нам нужны такие люди, как ты, Эллен, которые действительно заботятся и не боятся высказываться. Именно благодаря таким, как ты и Селин, мы можем дать беженцам столько, сколько у нас есть. Как ты говоришь, есть тысячи наших людей, которые тоже отчаянно нуждаются в помощи».

Наслаждаясь тем, что есть кто-то, с кем можно поговорить о своих чувствах, и высоко ценя мысли и мнения Дэниела, Эллен отпила свой чай, чувствуя себя очень благодарной за то, что у неё есть крыша над головой, даже если это не идеальная ситуация. Зевая после долгого тяжёлого дня, она посмотрела на Дэниела, меняя тему разговора.

«Ты не против, что я сплю в твоей свободной комнате, не так ли? Дело не в том, что мне не нравится делить с тобой кровать, просто… ну, нам обоим иногда нужно личное пространство, не так ли?»

«У меня ещё не было возможности даже взглянуть на это, Эллен. Я использую его как офис и склад. Там даже нет кровати, но я куплю её, как только смогу. Я не ожидаю секса каждую ночь, ты же знаешь. Я не обижусь, если ты не в настроении».

Немного сникшая, но измученная Эллен посмотрела на диван, на котором сидел Дэниел напротив неё.

«Я не против дивана, пока ты не получишь кровать, если ты не против?»

«Ты не будешь спать на диване, Эллен. Можешь спать в моей кровати. Я буду спать на диване. Я не пойду к маме до позднего утра, поэтому первым делом закажу кровать. Пожалуйста, пользуйтесь моей спальней, как хотите. Обещаю, я предоставлю вам столько места, сколько вам нужно».

*388*2024-03-06 00:22

Ночь без сна

Думая, что всё идёт хорошо, Дэниел был удивлён, увидев, как Эллен довольно внезапно взяла тарелки с пудингом и отнесла их в раковину, прежде чем довольно резко спросить, была ли причина, по которой он хотел рассказать о ней своей маме, проста, чтобы она тоже приготовила для неё. Что? Это было совсем не то. Вздохнув про себя, он объяснил, в очередной раз, как всё устроено между ним и его мамой. В чём проблема Эллен с тем, что она знает, что у него теперь есть девушка? Он не просил Эллен встретиться с ней… пока.

Надеясь вернуть всё на круги своя, он быстро предложил Эллен пойти в гостиную и отдохнуть, пока он моет несколько тарелок в раковине. Несмотря на то, что он проводил так много времени с Эллен, она действительно временами была немного загадочной, и он не был уверен, что в ней изменилось сегодня и почему она то кипела, то кипела. К тому времени, как он вернулся в гостиную с чаем и кофе, Эллен снова казалась спокойной, к его большому облегчению. Увидев, что она сидит в кресле с открытым ноутбуком, он сел на диван напротив, и она с удовольствием болтала о важной новости дня, о которой он, как оказалось, хорошо знал. Его нисколько не удивило, что Глазго оказался в центре чрезвычайной ситуации с жильём, факт, который только усугублялся прибытием более 1000 беженцев на круизном лайнере.

Легко общаясь с Эллен, Дэниел чувствовал, что дела идут хорошо, пока Эллен снова не подняла вопрос о ночёвке в гостевой спальне. Всё ещё не понимая, почему она считала это необходимым, Дэниел почувствовал, что должен объяснить, что на самом деле у него сейчас нет свободной кровати, а свободная спальня была полностью обустроена как офис и складское помещение. Видя явное расстройство Эллен, он обнаружил, что соглашается спать на диване, решив, что Эллен будет занимать единственную кровать. Поднявшись наверх, чтобы почистить зубы и умыться перед сном, он оставил Эллен одну в своей спальне, желая остаться с ней, но также желая уважать её желания.

Схватив одеяло из ящика, он разделся до нижнего белья и попытался удобно устроиться на диване, всё время удивляясь, как всё так быстро изменилось. Неужели Эллен больше не находит его привлекательным? Они даже почти не целовались весь день, не говоря уже о сексуальном контакте. Сказал ли он что-то, что её расстроило, или сделал что-то, что её оскорбило? Ещё накануне вечером у них было прекрасное свидание, но теперь они спят в разных комнатах, больше как соседи по квартире, чем парень и девушка.

Не в силах заснуть, Дэниел снова включил свой ноутбук и начал искать односпальные кровати. Диван едва ли подходил для одной ночи, не говоря уже о днях или неделях. Подумав, что диван-кровать может быть лучшим вариантом в надежде, что Эллен скоро снова вернётся спать в его постели, он разместил заказ онлайн с доставкой на первое доступное время в понедельник днём между 4 и 8 вечера. Выключив ноутбук, он натянул подушку и сделал всё возможное, чтобы удобно устроиться и попытаться немного поспать.

Просыпаясь часто к 6 утра, Дэниел понял, что ему надоело, он отбросил одеяло и встал, чтобы сварить себе кофе. Выпив его и просматривая сайт автосалонов в Интернете, он был удивлён, увидев, что Эллен спустилась вниз, одетая только в нижнее бельё, с затуманенными глазами и уставшая. Подняв на неё взгляд и тут же потянувшись к её красивой большой пышной груди, он почувствовал, как его тело быстро просыпается, когда он посмотрел на свой ноутбук.

«Доброе утро. Ты хорошо спала?»

«Не совсем. Ничего, если я сделаю себе чашку чая?»

«Конечно, да. Вообще-то, я сделаю его для тебя, если хочешь? Ещё рано. Хотите, чтобы его принесли наверх?»

Поняв, что Эллен последовала за ним и теперь стоит под аркой, наблюдая за ним, Дэниел улыбнулся ей, когда она зевнула.

«Тяжёлая ночь?»

«Я всё время видел свою заднюю часть квартиры, чувствовал запах дыма и думал обо всём, что я потерял».

Наливая кипяток в кружку с чайным пакетиком, Дэниел ждал, гадая, скажет ли Эллен ещё что-нибудь. Когда она этого не сделала, он передал ей кружку и провёл её обратно в гостиную.

«Может, стоит поговорить об этом?»

Увидев, как Эллен поставила кружку на журнальный столик и села в кресло, Дэниел почувствовал себя таким счастливым, что захотела быть с ним после того, как не хотела, чтобы он был с ней в постели прошлой ночью.

«Мне жаль, если я был немного не в себе, Дэниел. Я действительно благодарен, что ты позволяешь мне остаться здесь. Просто из-за пожара на этой неделе, вчерашнего длинного интервью, стресса на работе и вчерашнего ухода Богданы я был очень эмоциональным и уставшим. Вчера я тоже не очень хорошо себя чувствовал и был раздражительным».

«О. Я понятия не имел, что ты нездоров. У меня есть обезболивающие или желудочные таблетки, если это так? Тебе сейчас лучше?»

«Физически я чувствую себя лучше, кроме того, что очень устал. Эмоционально я не знаю. В это время месяца всё всегда кажется намного хуже, но мысль о том, чтобы попрощаться со всеми на Adventurer II в среду, просто расстраивает меня».

Глядя на Эллен, он был слегка смущён и озадачен, его выражение лица, должно быть, было очевидным, поскольку Эллен смотрела на него с сочувствием.

Тихо, опустив голову и не глядя ему в глаза, Дэниел был вынужден внимательно слушать, как Эллен шептала, как будто она не хотела, чтобы её вообще слышали.

«У меня кровь».

Подняв брови, Дэниел посмотрел прямо на Эллен, хотя она вообще не смотрела в его сторону.

«У тебя месячные? Тебе следовало сказать «дорогая». Я большой мальчик. Думаю, я смогу дать тебе немного места на несколько дней. Вчера вечером я заказал кровать для гостевой комнаты. Это просто кушетка, так как я подумал, что так будет лучше, но я действительно не хочу, чтобы ты чувствовал, что должен спать в моей гостевой комнате. Если ты по какой-то причине не хочешь секса, я это уважаю. Я не могу обещать, что не возбудишься. Боже, даже видя тебя топлес прямо сейчас, я хочу тебя так сильно, но я не монстр. Я мусульманин. Самоконтроль — часть нашей культуры и веры».

Допивая остатки кофе, Дэниел скрестил ноги, прекрасно осознавая, что он ещё не ходил в туалет с тех пор, как проснулся. Наблюдая, как Эллен потягивает свой собственный чай, он был так счастлив видеть, как она снова смотрит на него и улыбается. Прижав руку к верхней части бедра, когда мочевой пузырь настойчиво требовал его внимания, Дэниел наклонился вперёд, чтобы напрячь своё тело, когда глаза Эллен расширились.

«Все мусульманские мужчины упрямо сдерживают утреннюю мочу, как и ты?»

Смущённый, но обрадованный тем, что прежняя Эллен снова появилась, Дэниел усмехнулся.

«Понятия не имею, но я не хотел быть грубым, когда мы болтали. Я вернусь через минуту. Господи, я серьёзно лопаюсь!»

Услышав смех Эллен, заразительный хриплый смех, который всегда привлекал его к Эллен и делал её такой невероятно привлекательной для него, Дэниел схватил себя за руку и повернулся, чтобы посмотреть на Эллен сзади.

«Тебе лучше уйти, Дэниел. Мы же не хотим повторения того видео, которое ты мне прислал, не так ли?»

Его мысли лихорадочно скакали, когда он вспоминал видео, которое он отправил Эллен ранее на этой неделе, он толкнул дверь в туалет на первом этаже и практически бросился к унитазу, вытаскивая свой член из штанины нижнего белья для скорости. Услышав громкий всплеск, когда моча попала в воду, Дэниел с облегчением вздохнул. Боже, это было близко к тому, чтобы. Он всегда жалел о том, что пил кофе перед тем, как пописить по утрам, независимо от того, сколько ему было тридцать или нужно было, чтобы его забрали.

*389*2024-03-07 00:46

Эллен нравится видеть, как Дэниел ждёт

Лёжа одна в постели Дэниела, Эллен с трудом успокаивалась. Вспоминая каждую кровать, которую она помнила, когда спала в детстве, диваны, на которых она сворачивалась калачиком в домах друзей, и время, когда она спала на открытом воздухе на заброшенном складе, замерзая и некомфортная, она почувствовала, как по её щеке течёт слеза. Это могла быть просто кровать, но она казалась символом всего, что она потеряла, снова лёжа в чужой постели, полагаясь на их доброту, чтобы иметь возможность спать комфортно и безопасно. . Скучая по собственной кровати в собственной квартире, её разум был заполнен всем тем, чего она больше никогда не увидит. Работа помогала ей не думать об этом, но теперь, лёжа в темноте без отвлекающих факторов, она поглощала все её мысли. Ворочаясь всю ночь, она не могла выкинуть из головы вид своего сгоревшего многоквартирного дома, поскольку её подсознание перенесло её обратно на улицу, рядом с полицией, глядящей на сильно повреждённое здание, вдыхая запах дыма, как будто всё это происходило снова.

Вставая с кровати, забыв, что она всё ещё не нашла свою ночную рубашку и забралась в кровать в одних трусах, она спустилась вниз, надеясь сделать себе чашечку чая, не разбудив Дэниела. К её удивлению, Дэниел не только не спал, но и сидел на диване за своим ноутбуком с кружкой кофе в руке. Услышав, как он спросил, хорошо ли она спала, Эллен честно ответила, поделившись своими постоянными кошмарами о пожаре. Дэниел проявил сострадание и понимание, предложил сделать ей чай и даже спросил, не хочет ли она поговорить о своих кошмарах. Это было такое любезное предложение, но Эллен просто хотела попытаться забыть их, когда она взяла чай у Дэниела и села.

Поглощённая чувством вины за то, как она обращалась с Дэниелом прошлой ночью, она тихо и сокрушённо отпила свой чай, пытаясь объяснить, почему она была так нехарактерно сварлива и вспыльчива накануне. Смущённая своей собственной функцией тела и боясь потерять Дэниела из-за того, что она не была в настроении для секса, она уставилась в пол, её лицо покраснело, и она выпалила, что у неё идёт кровь. Удивительно, но он, казалось, знал, что это было, гораздо больше, чем она когда-либо ожидала, когда она медленно подняла глаза, чтобы снова посмотреть на него.

Несмотря на то, что они общались спокойно и непринуждённо, язык тела Дэниела казался напряжённым и напряжённым, когда Эллен увидела, как напряглась его спина и плотно скрестила ноги. Слушая, как его слова говорили о самоконтроле, Эллен почувствовала, что его слова отражают гораздо больше, чем просто воздержание от секса в течение нескольких дней. Увидев пустую кофейную кружку, теперь стоящую возле его ноутбука, Эллен с восторгом наблюдала, как Дэниел сильно надавил рукой на его бедро и неловко наклонился вперёд. Теперь Эллен стало очевидно, почему он выглядел таким неловким, даже когда шутил о том, что она топлес и возбуждает его. То, как он сидел и как он себя вёл, не было отличительной чертой возбуждённого мужчины, пытающегося это скрыть, а скорее мужчины с болезненно полным мочевым пузырём, который отчаянно пытается не лопнуть.

Не в силах удержаться от того, чтобы немного подразнить своего парня, она нахально заметила о мусульманских мужчинах и самоконтроле, шутливо спросив, все ли из них сдерживают мочу. Это возымело желаемый эффект, так как Эллен понравилось слышать, как Дэниел наконец признался, что его действительно рвало в туалет, когда он встал и побежал к в*нной внизу, крепко сжимая себя в руках. Несмотря на кровотечение, Эллен не могла не почувствовать сильного возбуждения от увиденного, его действий и слов, когда она улыбнулась про себя, вспоминая эротическое видео, которое Дэниел прислал ей в начале недели.

Допивая чай, пока Дэниел пользовался в*нной, Эллен дождалась его возвращения, прежде чем извиниться, чтобы умыться и подготовиться. Наслаждаясь ощущением горячей воды, струящейся по её утомлённому телу, она почувствовала себя намного более бодрой и внимательной, когда надела свои обычные леггинсы и топ и вернулась вниз, чтобы найти Дэниела одетым и находящимся на кухне.

«Мне нужно попасть в город не позднее 8:45. Парковка ужасная, поэтому я хотела узнать, есть ли автобус, который меня довезёт, можно ли оставить здесь машину? Я заканчиваю в 5:30, так что, если можно, я просто вернусь сразу после смены. Ты будешь дома к тому времени?»

Между кусочками тоста Дэниел ответил.

«Я думаю, что есть автобус, на который ты можешь сесть. Я сам никогда не ездил, но вижу, что он часто проезжает. По моим подсчётам, это может занять около получаса с учётом пробок. Я собирался направиться в Morrisons в мастерскую по изготовлению ключей и сделать тебе ключ, но я могу сначала высадить тебя у благотворительного магазина, если хочешь? Я не против».

Подумав немного, пока она наполняла чайник свежей водой, Эллен кивнула в сторону Дэниела, а затем подтвердила свой ответ устно.

«Это было бы здорово, если ты не против. Я действительно не очень хорошо знаю дорогу, иногда я могу спросить Марго, знает ли она, где сесть на автобус в конце дня».

«Я могу снова забрать тебя, если хочешь?»

«Ты не будешь у мамы?»

«Я буду, но я уверен, что она не будет против, если я снова уйду немного пораньше. Честно говоря, я, наверное, буду благодарен, если к тому времени уеду. Я очень люблю свою маму, но она очень строгая. Она ненавидит, когда я пользуюсь мобильным, пока я дома, если только не заказываю ей продукты, потому что она говорит, что это невежливо. Мне всегда приходится одеваться очень элегантно, и у неё всегда есть список дел, которые мне нужно сделать. К тому времени, как ты закончишь, я буду так рад уйти».

«Если ты спросишь меня, это больше похоже на тюрьму, чем на семью».

«Хотите верьте, хотите нет, она на самом деле очень заботливая женщина. Думаю, её просто так воспитали. У меня в детстве даже джинсов не было».

«Я всё думал, почему ты в костюме в субботу».

«Ну, теперь ты знаешь. Хочешь тост? Хлеб не такой свежий, как мне нравится, но он ещё не просрочен… просто. Я куплю кое-что необходимое, пока буду в супермаркете сегодня утром. Я заметил, что нам тоже нужно молоко».

Чувствуя себя плохо из-за того, что ела и пила, не задумываясь о том, что это всё Дэниел, Эллен достала сумочку, чтобы предложить ему немного денег.

«У меня сейчас только 5 фунтов, но ты можешь взять их на хлеб и молоко».

«Не будь глупой, Эллен. Я же просила тебя остаться, не так ли? Тебе нужны деньги для себя прямо сейчас. Купи себе на них обед. В холодильнике есть джем, если хочешь, на тост, или в шкафу есть мёд?»

«Просто масло подойдёт. Честно говоря».

Садясь со своей свежей кружкой чая, пока Дэниел готовил ей тост, Эллен взглянула на настенные часы.

«Сколько времени займёт дорога отсюда до города?»

«Десять минут. Максимум 15».

«Это прекрасное место. У тебя красивый дом, Дэниел. А за гаражом тоже есть сад?»

«Да, есть. Я нанимаю садовника, чтобы он поддерживал порядок».

«Я бы с удовольствием посмотрел на него когда-нибудь. Я всегда хотел иметь сад».

«Он не такой уж большой сзади. Гараж занимает его довольно много, но то, что находится за ним, очень уединённо и безопасно».

«Звучит мило».

«Я покажу вам как-нибудь, когда у нас будет время. Надеюсь, это мило. Я просто буду рядом, проверять почту, прежде чем мне нужно будет уйти».

Взяв у Дэниела тарелку с тостом с маслом, Эллен села и откусила, пока Дэниел исчез в гостиной. Пытаясь представить себе задний сад, Эллен понравилась идея его уединения, поскольку её разум был полон сексуальных и озорных идей о том, как она будет там развлекаться в один прекрасный день, когда её месячные закончатся.

*390*2024-03-07 11:23

Оставил это писать немного поздновато вчера вечером, и вот что получилось.

&&

*392*2024-03-08 00:51

Дэниел рассказывает маме об Эллен

Чувствуя себя намного более расслабленным, Дэниел вернулся в гостиную и увидел, как Эллен стоит, готовая подняться наверх. Оставив её в в*нной, он помылся в главной в*нной, прежде чем направиться в спальню за чистой одеждой. Надев свой тёмно-синий костюм с расстёгнутой белой рубашкой, он вернулся на кухню, прежде чем Эллен вышла из душа. Он приготовил себе ещё кофе и тост, и сидел, ел, когда появилась Эллен, которая выглядела прекрасно в своих обычных леггинсах и длинном топе с длинными рукавами. Предложив сделать ей тост, они непринуждённо поболтали о своих планах на день, а он предложил отвезти её в благотворительный магазин, где она работала волонтёром, и забрать её снова после окончания смены. Он должен был приехать к маме только в середине утра, поэтому он уже решил зайти в местный супермаркет, чтобы сделать ключ от дома и забрать немного еды

Засунув хлеб в тостер для Эллен, он улыбнулся, когда она отметила, какое это красивое место, выглянув в окно кухни и спросив о саде. Не будучи ни в малейшей степени обманутым, Дэниел почувствовал себя немного неловко, признаваясь, что у него есть садовник, хотя Эллен, казалось, гораздо больше интересовал тот факт, что задний двор был охраняемым и частным, чем тот факт, что он даже не подстригал свою собственную траву. Может быть, она хотела немного позагорать голышом летом? Он бы точно не жаловался, если бы это было так!

Время, казалось, пролетело быстро, пока они убирались и собирали всё необходимое для отъезда. Забыв, что машина Эллен блокирует его машину, Дэниел съехал на подъездную дорожку позади её машины, затем помахал Эллен обратно к стене дома, прежде чем направить её, чтобы она заехала прямо в гараж. Надёжно заперев машину внутри, они вместе спустились по подъездной дорожке, непринуждённо болтая, прежде чем сесть в его машину и направиться к центру города, где Эллен вызвалась помочь. Вспомнив, как он забрал её на прошлой неделе, Дэниел был рад, что погода немного улучшилась после проливного дождя, который был у них в предыдущие выходные, когда он поцеловал свою девушку в щёку и пожелал ей хорошего дня в магазине.

Уезжая один, он включил радио для компании, когда ехал обратно к своему дому и супермаркету через дорогу. Отдав ключ в будку для изготовления ключей прямо напротив кассы, он наполнил корзину вещами, которые, как он знал, ему были нужны теперь, когда в доме было двое взрослых вместо одного: свежий хлеб, ещё молока, немного фруктов, коробка пакетиков чая, масло и несколько яиц. К тому времени, как он заплатил за всё и упаковал, ключ был уже вырезан, и он с радостью отправился домой, с нетерпением ожидая, когда отдаст Эллен её собственный ключ. Убрав покупки, он напомнил себе, что нужно сходить в туалет, зная, что у него не будет возможности сходить туда снова, пока он не уйдёт от матери. Быстро проверив свою электронную почту за последней чашкой кофе, он вымыл кружку, закрыл ноутбук и отправился к маме.

Позвонив в звонок, он отряхнул костюм под более тяжёлой курткой и нервно провёл пальцами по волосам. Он всегда должен был выглядеть умным, когда дело касалось его мамы. Ожидая приглашения, запах готовки разносился по всему дому, когда мама закрыла дверь и немедленно вернулась на кухню. Повесив пальто, он последовал за ней, спрашивая, что она готовит, как он всегда это делал. Слушая, как она перечисляет блюда, которые готовит, он закусил губу за её спиной, чувствуя себя виноватым за то, что не съел все блюда, которые она с такой любовью приготовила ему на прошлой неделе.

«Не волнуйся, Дэниел. Тебе тоже хватит, как всегда. Не забудь и добавь ещё одноразовых контейнеров в покупки на этой неделе, пожалуйста? Я начинаю немного уставать».

«Нет проблем, мам. Это всё, что нужно для мытья?»

«Пока да».

Понимая, чего от него ждут, Дэниел закатал рукава и наполнил раковину тёплой мыльной водой. Медленно разбирая огромную кучу грязной посуды, он посмотрел в окно кухни своей мамы, думая об Эллен и задаваясь вопросом, как у неё дела.

«Мне снова нужно заказать твою доставку пораньше, мам. К сожалению, сегодня мне снова придётся уйти немного раньше. Моему хорошему другу сегодня пришлось работать в городе, и он не знаком с общественным транспортом, поэтому я предложил подвезти его домой после смены. Ты же знаешь, каким может быть общественный транспорт в субботний вечер. Далеко не идеальный вариант для уязвимой женщины».

Зная, что это немедленно привлечёт внимание его мамы, Дэниел не удивился, когда она внезапно прекратила своё занятие и повернулась, чтобы посмотреть на него.

«Дэниел, я знаю, что ты не был в мечети так часто, как мне бы хотелось, предполагая, что ты не собираешься в мечеть Ибрагима рядом с тобой, но позвольте мне напомнить вам, насколько противоречит Корану, когда мусульманин остаётся наедине с мусульманкой, особенно в таком замкнутом пространстве, как ваша машина. Я знаю, что вы имеете добрые намерения, и вы правы, что общественный транспорт — не место для добропорядочной мусульманки, но разве у неё нет семьи, которая могла бы ей помочь?»

«Моя подруга — не мусульманская мама».

Возвращаясь к готовке, Дэниел почувствовал ощутимое разочарование в языке тела своей мамы, когда она отвернулась от него и замолчала. Продолжая мыть посуду, чтобы ему вообще не нужно было смотреть на свою маму, Дэниел посмотрел в окно кухни на соседние дома, говоря как будто сам с собой.

«Её зовут Эллен. Она красивая и замечательная, и она мне очень нравится».

«Тебе нужно вернуться в мечеть, сынок. Тебе нужно вернуться к Шахаде, Салаху и Сону. Я знаю, что ты тоже не постился во время Рамадана. Ты забыл, как тебя воспитывали? Твой отец был бы так опечален, увидев тебя сейчас».

«Ты даже не видел её маму! И откуда ты знаешь, что чувствовал бы отец? Его даже никогда здесь не было!»

«Он был мусульманином Дэниелом, и ты это знаешь. Не мог бы ты передать мне эти коробки, чтобы я мог это накрыть. Спасибо».

Вытирая руки, чтобы он мог передать своей маме ещё несколько одноразовых подносов, Дэниел попытался встретиться с ней взглядом, но не смог.

«Я заеду за ней в город в 5:30, поэтому закажу тебе продукты и ещё эти подносы после обеда. Я ещё пропылесосю твою лестницу, уберу твою в*нную и сделаю всё остальное, что тебе нужно. Завтра меня тоже не будет в городе. Я снова уезжаю в Данди, но к вечеру буду дома. Это снова поездка по работе. Я сделаю то же самое в среду, но это будет последняя поездка. Со следующей недели я снова буду работать в офисе в центре города».

«Эта… женщина… ездит с тобой в эти поездки?»

«На самом деле, она мама. Она моя коллега по работе. На самом деле, очень ценная и уважаемая коллега. Она невероятна в том, что она делает, если честно. Мы работаем вместе уже год, но мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, насколько она на самом деле удивительна. Она такая сильная и преданная, но в то же время добрая и сострадательная. Она вкладывала все силы в проект, над которым мы работали, всё это время зная, что как только проект будет завершён, её работа закончится. Я думаю, это требует мужества и выдержки».

«То есть ты не увидишь её, когда вернёшься в офис?»

«Не на работе, нет».

«Хорошо. Я знаю, что ты хочешь хорошую женщину в своей жизни, Дэниел, но возвращайся в моке. Иди в ту, что на Пейсли-роуд-Уэст, как раз рядом с тем местом, где ты сейчас. Возвращайся к молитвам, посту и вере. Хорошая мусульманка скоро тебя найдёт. Я в этом уверен».

Накрывая картонные крышки на подносы и запечатывая их, пока его мама наполняла их, Дэниел тихо говорил, зная, что его мама всё ещё будет слушать.

«Я на самом деле очень счастлив с Эллен. Очень счастлив».

Его мама больше ничего не сказала, пока она встречалась и писала на контейнерах и складывала их в свой холодильник, пока Дэниел помогал. Они работали в тишине, пока миссис Омари не заговорила первой.

«Поставь чайник, пожалуйста, Дэниел. Вся эта готовка вызвала у меня жажду».

Выполнив просьбу мамы, Дэниел сварил два кофе и отнёс их в гостиную, где теперь сидела его мама, вытаскивая своё вязание из сумки. Пытаясь вернуть всё в более безопасное русло, Дэниел спросил её о неделе, слушая, как она жалуется на отменённую доставку еды, ужасную погоду на прошлых выходных и все дела в доме, которые нужно было сделать. Предложив начать выполнять еженедельный список дел своей мамы, он подмёл и вымыл кухню и гостиную, пока мама вязала, а затем вытирала пыль и полировала, пока сохли полы.

«Сегодня на обед я не хочу ничего горячего. Я просто приготовлю нам питу и фалафель с соусами».

Оставив маму готовить ещё еды, Дэниел пропылесосил лестницу, глядя на в*нную и размышляя, осмелится ли он попытаться пробраться туда. Сожалея о том, что выпил кофе дома перед уходом, он уже чувствовал, что ему нужно идти, и это было до того, как он узнал, что ему предложат выпить с обедом. Глядя на иллюзорную в*нную, в которую он не ступал с тех пор, как жил дома, он был на грани того, чтобы рискнуть нанести быстрый визит, когда позади него появилась мама, наблюдающая за каждым его движением.

«У тебя будет время сменить мне постельное бельё, не так ли? Становится намного сырее и холоднее, и я хочу сейчас надеть зимнее одеяло».

«Конечно, мам. Я займусь этим после обеда».

«Спасибо. Обед уже готов на кухне».

«Спасибо. Сначала я просто уберу пылесос».

«Я подожду тебя здесь».

*394*2024-03-09 01:08

В магазине не хватает персонала

Эллен всегда чувствовала себя странно, будучи пассажиром в машине, когда она могла сама вести машину, но она была благодарна Дэниелу за лифт, так как парковка возле благотворительного магазина всегда была проблемой. Выйдя на главную дорогу, она обошла сзади, подошла к служебной двери, толкнула её и обнаружила Марго уже внутри.

«Привет, Марго! Как дела?»

Удивлённая, увидев пожилую женщину, сидящую в одном из кресел и просматривающую какие-то бумаги, Эллен подошла, чтобы проверить, всё ли в порядке.

«О, привет, Эллен! Извини, я была за много миль оттуда! Я просто просматривала данные претендентов на некоторые вакансии. У нас всю неделю не хватало персонала, поэтому я разместила объявление с просьбой о волонтёрах. Вот данные всех, кто уже спрашивал».

«Кто-нибудь выглядит хорошо?»

«Несколько возможных, но ничего особенного, к сожалению. Пара студентов, пожилая женщина в возрасте около семидесяти лет и мужчина, который даже не оставил своего адреса».

«А. Я понимаю, что ты имеешь в виду. Как у нас дела на сегодня?»

«Боюсь, не очень. Ты, я и два парня на доставке, и всё. Не знаю, погода это или время года, но я никогда не видел ничего настолько плохого. В любом случае, как прошла твоя неделя?»

«Не очень, если честно. Моя работа заканчивается в эту среду. У меня было собеседование по поводу чего-то, что мне действительно интересно, но это не в Глазго, к сожалению».

«О. Где же это тогда?»

«Данди».

«Боже мой, это довольно далеко, не так ли? Как, чёрт возьми, ты будешь ездить туда и обратно каждый день?»

«Ну, это ещё одна проблема, с которой я сейчас столкнулся. Ты вообще слышал о пожаре на неделе в многоквартирном доме в Говане? Это был мой дом. Квартира в настоящее время непригодна для проживания, и я не вижу, чтобы её ремонтировали в ближайшее время. На самом деле, я думаю, они в конечном итоге узнают всё, так как дом был так сильно повреждён».

Эллен, которая чуть не сбила её с ног, встала и обняла, и замолчала от шока.

«О, малышка! Какая ужасная вещь случилась! Пожалуйста, скажи мне, что ты снова не спишь на улице? Тебе дали временный дом где-то поблизости?»

«Я сейчас живу у друга. Это не идеально, но это крыша над головой, и я очень благодарна, что они позволили мне остаться. Так с чего ты хочешь, чтобы я начала это утро?»

«Ты должна была написать мне, дорогая. У меня нет свободной комнаты, но я бы хотела, чтобы ты дала мне знать».

Идя к входной двери с Марго за ней, Эллен повернулась к своей подруге, нажимая, чтобы поднять электрические жалюзи.

«Ты ничего не могла сделать, и я не хотела тебя беспокоить. Как только я найду новую работу где-нибудь, я смогу отложить деньги на депозит за новое жильё. Хозяин дома всё ещё ожидает, что я буду платить аренду за свою нынешнюю квартиру, но я собираюсь отменить этот прямой дебет и уведомить его о необходимости съехать. Он всё равно собирался поднять арендную плату только через пару месяцев. Мы забронировали доставку на сегодня или есть места?

«Я пойду проверю, но, думаю, ещё есть пара свободных мест. Надеюсь, сегодня мы не получим много пожертвований. Из-за того, что всю неделю у нас было так мало персонала, я не успела даже половины того, что было сдано с понедельника. Всё быстро скапливается в подсобке».

Повернув табличку на двери, чтобы открыть её, Эллен занялась уборкой, включила кассу и убедилась, что вся одежда соответствует размеру. Прошло немного времени, прежде чем начали приходить клиенты, и к середине утра Эллен была так благодарна за кружку чая, которую Марго протянула ей, когда она обслуживала за кассой. К обеду в магазине был постоянный поток покупателей, так как Эллен согласилась держать оборону, пока Марго сбегала в местную пекарню, чтобы купить им обеим обед. Ела и пила на ходу, не имея времени на настоящий перерыв, Эллен грызла сэндвич, когда могла, и выпивала банку колы, которую ей дала Марго.

К 2:30 всё стало гораздо сложнее, так как две женщины суетились, помогая покупателям, поддерживая порядок в большом магазине и обслуживая кассу. Несколько раз взглянув в комнату для персонала, Эллен пожелала, чтобы всё немного успокоилось, чтобы она могла сходить в туалет, но как бы быстро она ни думала, в дверь входила ещё одна группа людей. Рада, что чувствует себя намного лучше, чем накануне, но прекрасно осознавая, что у неё всё ещё второй день кровотечения, она действительно хотела сделать небольшой перерыв, чтобы пописить и сменить прокладку, но было невозможно уйти или даже найти минутку, чтобы попросить Марго прикрыть её.

Стоя за кассой, переминаясь с ноги на ногу, Эллен оглядела магазин, отчаянно желая увидеть Марго, чтобы она могла отойти от кассы. Наконец, заметив её у детской одежды, помогающей молодой маме с коляской, Эллен подошла, чтобы поговорить с ней, желая получить короткий перерыв. Заметив, что сама Марго выглядела довольно красной и взволнованной, что Эллен редко видела, Эллен подошла к ней, улыбнулась ей, чтобы привлечь её внимание. Теперь они были достаточно близко, чтобы они могли говорить, не слыша весь магазин. Эллен как раз собиралась спросить, может ли она получить очень короткий перерыв, когда Марго подошла к ней и схватила её за руку.

«О, Эллен. Пожалуйста, не могла бы ты помочь этой женщине найти одежду для мальчиков в возрасте от 3 до 6 месяцев? Я вернусь через минуту!»

Наблюдая, как гораздо более взрослая женщина помчалась в сторону комнаты для персонала, Эллен надеялась, что с ней всё в порядке, поскольку она помогала покупателю, одновременно следя за кассой. Найдя несколько вещей для молодой мамы, она увидела кого-то, ожидающего у кассы, и извинилась, чтобы обслужить их. Радуясь, что снова оказалась за стойкой, она извивалась и извивалась, желая попасть в туалет. Она надеялась, что никто не заметит, но когда женщина средних лет протянула ей несколько книг, которые она хотела купить, Эллен почувствовала, как её щёки краснеют, когда она посмотрела на Эллен с улыбкой.

«Я так понимаю, у вас давно не было перерыва? Неужели нет никого, кто мог бы отпустить вас в туалет?»

«Сегодня нас только двое. Нам отчаянно нужны ещё волонтёры».

«Если вы не возражаете, я скажу, что вы выглядите отчаянно нуждающимся в чём-то другом. Извините. Я работаю в спортивном магазине неподалёку отсюда, поэтому знаю, каково это. Человек на кассе всегда, кажется, последний, кто получает перерыв, по моему опыту. Надеюсь, у вас скоро будет перерыв».

Эллен просто кивнула, когда покупательница ушла, чувствуя себя подавленной тем, что её потребность в мочеиспускании стала настолько очевидной даже для незнакомцев. Повернувшись, чтобы обслужить молодую маму, которой она только что помогала, Эллен задалась вопросом, вернётся ли Марго, пока она изо всех сил старалась сохранять спокойствие и сосредоточиться. Оставаясь за столом, чтобы иметь возможность извиваться вокруг, Эллен наконец увидела Марго, когда та вышла из комнаты для персонала и направилась к ней. Обслуживая ещё одного клиента, который хотел заказать мебель, Эллен сделала всё возможное, чтобы заполнить книгу доставки со всеми подробностями и выдать квитанцию, пока Марго околачивалась неподалёку. Проверив магазин, чтобы убедиться, что всё в порядке, Эллен подошла к Марго, чтобы сказать ей, что она идёт на небольшой перерыв, когда пожилая дама посмотрела на неё, покраснев.

«Извините, что я так торопилась к вам раньше. Я уже давно отчаянно хотела в туалет, и я знала, что не смогу. Мы не можем продолжать только вдвоём. Особенно по выходным».

«Вы не против, если я сейчас сделаю небольшой перерыв?»

«Нет. Идите».

Подбежав к комнате для персонала, Эллен распахнула двери и тут же схватила себя за ногу. Промчавшись мимо стульев и столов к туалетам сзади, она изо всех сил толкнула себя за ноги, отчаянно пытаясь вовремя добраться до единственной кабинки. Потянув за дверь, она вошла, удивлённая, увидев, что обычно чистый пол кабинки был мокрым. Перешагнув через лужу, как могла, Эллен стянула леггинсы и брюки и плюхнулась на унитаз как раз вовремя, когда поток мочи вырвался из-под её ног в унитаз. Глядя на пол, пока её тело расслаблялось и опорожнялось, Эллен постучала ногой по жидкости, когда до неё дошло, что она видит.

С курьерами, которые сегодня были на ходу, и только она и Марго в магазине, Эллен сменила полотенце и научилась класть грязное в мусорное ведро, так как заметила, что в мусорном ведре что-то застряло. Присмотревшись, стало ясно, что это были женские брюки в стиле «флис», которые, хотя и были чистыми при ближайшем рассмотрении, на самом деле были очень мокрыми.

Марго явно была права, когда сказала, что знала, что не выживет. Очевидно, бедная женщина не выживет, а лужа и мокрые трусики только подтвердили это. Встряхнув мусорное ведро, пока в него не упали штаны, Эллен избавилась от использованного полотенца, затем вытерла пол туалетной бумагой и бумажными полотенцами, желая избавить свою подругу и коллегу от позора. Марго была намного старше, и Эллен догадалась, что она пыталась ждать так долго, как могла. Если бы ей самой пришлось ждать дольше, лужа могла бы легко оказаться её, подумала она, когда мыла руки и направлялась обратно в магазин, решив ничего не говорить о том, что она нашла или что явно произошло.

*396*2024-03-11 01:04

Дэниел переворачивает ситуацию со своей мамой

Увидев две тарелки с едой и два больших стакана воды на столе в гостиной, когда он вернулся после уборки пылесоса, Дэниел тихо вздохнул. Зная, что он не сможет воспользоваться в*нной, пока не заберёт Эллен с её волонтёрской работы, он был уверен, что большой стакан холодной воды — не лучшая идея. Выпив ровно столько, чтобы запить обед и убедить мать, что он не обезвожен, Дэниел затем достал телефон, чтобы начать еженедельный поход за продуктами для мамы, чтобы успеть выполнить все остальные задачи, прежде чем уйти раньше обычного.

Из-за постоянной нерешительности мамы относительно того, что ей нужно на этой неделе, в сочетании с её частой сменой разговора, Дэниелу потребовалось гораздо больше времени, чем обычно, чтобы выполнить заказ. Затем, будучи занятым сменой одеяла и постельного белья своей мамы, заменой батареек в нескольких вещах, которые, как он начал думать, его мама придумала исключительно для того, чтобы задержать его, а затем просьбой проверить несколько почтовых отправлений, пришедших в течение недели, Дэниел не только больше хотел писить, но и становился всё более расстроенным и нетерпеливым. Было совершенно очевидно, что его мать теперь намеренно удерживала его, но мысль о борьбе с ней была тем, что он всё ещё не мог заставить себя сделать.

К тому времени, как время приближалось к 4:45 вечера, он всё больше и больше беспокоился, не только о том, позволит ли его мама уйти, но и о его всё более полном мочевом пузыре. Спускаясь с лестницы, где его мама только что заставила его проверить каждую пожарную сигнализацию в доме и заменить все батарейки (напрасно, по его мнению, поскольку ни одна из них не показывала, что требует замены), он переступил с ноги на ногу, внезапно заметив, что его собственная мать стоит, слегка скрестив ноги, хотя это было трудно увидеть под её платьем длиной до щиколотки, что обеспечивало её полную скромность в любое время. Вспомнив, что несколько часов назад он наблюдал, как его мать выпила весь стакан воды за обедом, а до этого выпила кофе, он не мог не задаться вопросом, не переполнен ли её собственный мочевой пузырь.

Тревожась, что теперь ему скоро придётся уезжать, чтобы забрать Эллен в город, он решил проверить свою теорию как можно более тонко, надеясь, что это просто заставит его маму захотеть, чтобы он ушёл, и она почувствует себя достаточно комфортно, чтобы воспользоваться туалетом. Зная, что мама никогда не оставит его одного, особенно наверху, он посмотрел на часы и улыбнулся.

«Мне скоро нужно будет уйти, мам, но у меня ещё есть время, возможно, для ещё одного дела. Я хотел спросить… хочешь, чтобы я убрал в*нную перед тем, как уйти?»

Очевидно, предполагая, что он просто хотел ей помочь, а возможно, также думая, что эта работа может задержать его ещё больше, Дэниел был рад, когда его мама кивнула в знак согласия. Поднявшись наверх вместе с мамой, он открыл дверь в*нной, убеждённый, что услышал позади себя тихое хныканье мамы. Открыв стеклянный шкафчик, он вытащил чистящее средство для в*нны и показал его маме для одобрения. Увидев кивок, он свободно распылил его вокруг в*нны, стараясь избегать зрительного контакта с унитазом позади него. Взяв тряпку из шкафчика, он открыл горячий кран в в*нне, обернулся и увидел маму, которая, казалось, неловко сжала ноги вместе. Наклонившись над в*нной, Дэниел прижал свой пенис к стенке, чтобы помочь удержать свой мочевой пузырь, когда он наклонился в в*нну, чтобы вытереться и потереть, всё время поддерживая горячий кран открытым.

Не торопясь, чтобы затем сполоснуть тряпку под краном и медленно выжать её, его взгляд поймал маму позади себя, когда она молча переступала с ноги на ногу. Теперь, убедившись, что его маме очень сильно хочется в туалет, он попытался подтолкнуть её и подразнить ещё больше, когда он открыл кран раковины и тщательно вымыл её, включая всё вокруг кранов, слыша, как ноги его мамы быстро двигаются по кафельному полу. Наконец, найдя отбеливатель, он с силой напряг собственные мышцы, когда поднял крышку унитаза, вылил отбеливатель по ободу, а затем использовал чистящее средство для унитаза, чтобы очистить внутреннюю часть унитаза, пока он смывал. Не удовлетворившись этим, он принёс чистую тряпку и снова начал открывать кран в раковине, чтобы намочить тряпку и распылить на неё чистящее средство для в*нной, чтобы очистить сиденье унитаза и бачок. До сих пор его мама молчала за его спиной, но теперь она, казалось, перевела дыхание, поскольку выглядела встревоженной и измученной.

«Может быть, мне следует упаковать для тебя ужины, пока ты здесь заканчиваешь».

Потрясённый тем, что его мама собирается оставить его одного, особенно в в*нной, Дэниел повернулся и увидел, что она потирает ногу и выглядит напряжённой.

«Это звучит здорово, мам. Спасибо. Я скоро спущусь, потому что мне действительно нужно скоро уйти».

Наблюдая, как его мама спешит вниз, Дэниел улыбнулся про себя. В доме не было другой в*нной комнаты, которой она могла бы воспользоваться, поэтому он предположил, что её побег был больше связан с необходимостью уединения, однако ей это было нужно больше, чем её истинное желание собрать его ужины. Быстро проверив, что его мама внизу, а не просто где-то спряталась, чтобы наброситься на него, он не смог устоять и наконец-то пописить, поспешно расстегнув молнию и направившись к задней стенке унитаза, чтобы пописить как можно тише. Включив кран, чтобы скрыть шум спускаемой воды, он быстро вымыл руки и убрал все чистящие средства. Спустившись вниз как можно тише, он на цыпочках направился на кухню, услышав, как его мама издаёт необычные хриплые звуки, когда он осмелился заглянуть из угла, где она не могла его видеть. Наблюдая в шоке, как его мама наклонилась вперёд на кухонный стол, обхватив одной рукой живот и слегка согнув колени, он серьёзно задавался вопросом, не собирается ли она попасть в аварию прямо перед его глазами, пока она снова не встала и не засунула руку между ног, что было совсем не по-мусульмански! Казалось, это карма — видеть, как она взрывается после многих лет, которые она держала его в таком состоянии, пока он рос, и он почти хотел смеяться над тем, как она с трудом достаёт банки с едой из холодильника одной рукой. Подняв глаза на часы на стене кухни, он был довольно разочарован мыслью о том, что ему придётся закончить развлечение, поскольку он намеренно кашлянул и уверенно пошёл на кухню, едва ли дав своей маме возможность снова вести себя достойно.

«Ну, вот и в*нная комната полностью вымыта. Мне лучше идти, мам. Это моя еда?»

Взяв у мамы пакет, он повернулся и увидел, что она теперь стоит за дверцей морозильника.

«Я просто кладу их в морозильник, Дэниел. Ты иди собирайся, а я через минуту».

Уйдя, чтобы надеть пальто, Дэниел направился к входной двери своей мамы, размышляя, что она делает и действительно ли она придёт, чтобы увидеть, как он уходит, как она всегда делала. Как только он подошёл к входной двери, он увидел, что его мама идёт к нему, всё ещё выглядя очень взволнованной и явно сосредоточенной на чём-то.

«Надеюсь, твоя подруга благодарна тебе за то, что ты её забрал, но помни, Дэниел, что тебе действительно не следует брать женщину в свою машину! И не забудь, что я сказала о мечети. Ты останешься на ужин на следующей неделе, не так ли?»

«Я останусь, мама. Я обещаю. Ещё раз спасибо за это. Ты знаешь, просто напиши мне, если я тебе понадоблюсь. Скоро увидимся».

В отличие от всех других визитов Дэниел был очень ошеломлён, не увидев, как его мама машет ему рукой из открытой входной двери, но вместо этого она была за занавеской гостиной и махала ему рукой из гостиной, и на виду была только её верхняя часть тела. Сев в машину и поставив пакет с едой у ног пассажира, Дэниел оглянулся и увидел, что его мама уже ушла.

«Так ты ПИШЕШЬ, мама! Ха! Кто бы мог подумать! И угадай, что, мама… Я пользовался твоим туалетом на этой неделе, и ты меня не остановила! Может, на следующей неделе я подтолкну тебя ещё дальше, как ты делала со мной все эти годы, с тех пор как ты сказала, что я должен остаться до ужина. Интересно, кто из нас тогда продержится дольше!»

Заведя двигатель, он снова сосредоточился на задаче: забрать Эллен из города. Времени было мало, но с погодой, намного лучшей, чем в прошлые выходные, он надеялся, что пробки не будут слишком сильными, и если повезёт, он действительно успеет вовремя. Он не мог дождаться, чтобы снова увидеть Эллен. Казалось, он так давно её не видел, потому что надеялся, что у неё был хороший день в магазине.

*397*2024-03-12 01:05

Начинаем обустраиваться у Дэниела

Помогая Марго закрыть магазин, Эллен написала Дэниелу, что будет ждать в заднем погрузочном отсеке, пока она убирается и кладёт дневную выручку в сейф. Ожидая снаружи, она с тревогой оглядывалась по сторонам, так как из-за угасающего дневного света ей было немного не по себе в неосвещённом погрузочном отсеке. Дэниел немного опоздал, но Эллен всё равно была очень благодарна за подвозку, когда она села в его удобную машину, расставив ноги по обе стороны от большой хозяйственной сумки, в которой, как она догадалась, были все ужины Дэниела на предстоящие выходные.

«Как сегодня в магазине? Всё прошло нормально?»

«У нас действительно не хватает волонтёров. На самом деле, намного меньше, чем я когда-либо думала. На доставке было всего два парня, а Марго и я были в магазине весь день. Я разбита. Нам пришлось работать в обеденный перерыв, и никто из нас даже не присел за весь день. Как твоя мама?»

«Это звучит ужасно. Мама в порядке. Типичная мама, на самом деле, хотя сегодня было одно заметное отличие. Всё ещё ворчит, чтобы я вернулся в мечеть, и недовольна тем, что я ухожу от неё рано в течение последних двух недель. Я тоже рассказала ей о тебе… ну, в некотором роде».

«В некотором роде?»

«Я сказала ей, что заберу тебя и что ты мне очень нравишься».

«Как она это восприняла?»

«Да. Наверное, лучше нам об этом не говорить. Слушай, моя мама будет счастлива, только когда я женюсь на хорошей мусульманке из мечети, и мы будем молиться пять раз в день на наших отдельных ковриках в разных комнатах, но каким-то чудесным образом найдём время для секса и родим ей прекрасных маленьких мусульманских внуков».

То, как это сказал Дэниел, или сама идея молиться в отдельной комнате, но при этом иметь детей, Эллен не была уверена, но она не могла не смеяться громко и свободно. Надеясь, что Дэниел не обиделся, она положила руку ему на колено, когда он остановился у какого-то света.

«Извини. Это просто так меня позабавило. Неужели от тебя действительно ждут, что ты будешь молиться в отдельных комнатах, даже если ты женат?»

«Это зависит от того, насколько ты строг, но многие мужчины просят об этом. Даже если вы находитесь в одной комнате, женщина всегда должна быть позади мужчины. На самом деле это очень сексуальная религия в этом отношении и одна из вещей, которая всегда меня раздражала. Тебе вообще не разрешат молиться сейчас».

«Почему?»

«Вам запрещено молиться во время менструации. Именно так я узнала о месячных в детстве. Моя мама никогда не пропускала молитвы, и хотя она была позади меня, я знала, что она там, но потом я начала замечать, что в некоторые дни она тихонько уходила на кухню, когда я молилась, и однажды я спросила её об этом. Она смутилась и избегала многого, просто сказала, что плохо себя чувствует, но когда мой отец в конце концов вернулся домой, он зашёл в мою комнату и объяснил мне всё очень по-медицински».

«Ого. Я понятия не имела обо всём этом. Мне действительно следовало лучше слушать на уроках репетиций в школе. Это всё ваши обеды, я полагаю?»

«Да. Я не могла сказать нет на самом деле. Там много всего, если вы хотите».

«Что это?»

«Знаешь, я на самом деле даже не знаю! Мама обычно говорит, но она была не в своём характере, когда я уходила, и она никогда не упоминала об этом. Скоро увижу, когда открою их».

Съезжая с дома Дэниела, Эллен с удивлением услышала, как двигатель заглох, хотя Дэниел ещё не заехал в гараж. Следуя его примеру и выйдя из машины, она подняла тяжёлый пакет с едой и закрыла пассажирскую дверь. Услышав писк закрывающихся замков безопасности, она пошла за Дэниелом, когда он отпер и толкнул дверь на кухню. Положив пакет на обеденный стол, Эллен сняла пальто и впервые открыла дверцу шкафа и повесила её так же, как Дэниел делал много раз до этого.

«Ты голоден?»

«Да. Ты?»

«Голод. Давайте посмотрим, что это такое, ладно? Выбирай банку и скажи, что думаешь, а я попробую другую».

Осторожно откинув алюминий, чтобы снять картонную крышку, Эллен посмотрела на эклектичную смесь курицы, зелёного лука и риса, которая слегка пахла, чтобы понять, может ли это помочь.

«Это арабская курица бириани с рисом».

«Запах восхитительный. Обычно я предпочитаю готовить сама, но там ничего нет, и я слишком устала, чтобы готовить. Я возьму только это, если вы не против?»

«Конечно. Я возьму это. Это похоже на жареные куриные бёдра с картофелем и рисом с добавлением специй. Я засуну их в духовку».

Поднявшись наверх, чтобы освежиться и поискать свою ночную рубашку, Эллен снова спустилась в своей единственной ночной рубашке с пуговицами с головы до ног и босиком. Увидев Дэниела, всё ещё на кухне в своём костюме, она почувствовала себя неловко и неловко, но его тёплая улыбка успокоила её.

«Я вижу, ты нашла свою ночную рубашку?»

«Она как-то упала под кровать. Ты не против, если я буду есть в одной ночной рубашке, не так ли?»

«Конечно, нет. Ты спустилась как раз вовремя. Вот и всё, еда готова, и я бросила по одному простому нану, если вы тоже хотите этого?

«Спасибо».

Эллен села и сразу же принялась за еду, посмотрев на Дэниела, забыв, что он всегда произносил какую-то молитву перед едой. Замерев с вилкой в воздухе, чувствуя, что она проявляет неуважение, она подождала, пока он не поднял глаза и не взял свои собственные столовые приборы, прежде чем продолжить есть. Тёплая еда определённо заполняла дыру, и Эллен запила её большим стаканом ледяной воды. Они время от времени болтали во время еды, но поскольку оба были голодны, вопросы и ответы задавались гораздо быстрее, поскольку они гораздо больше концентрировались на еде. Закончив, Эллен уступила Дэниелу мытьё посуды, пока она проверяла свой мобильный на наличие сообщений, а свой рабочий iPad на наличие писем. Зевая, она спросила у Дэниела, не возражает ли он, чтобы она приняла в*нну в главной в*нной комнате перед сном, зная, что у них обоих впереди очень напряжённый день.

«Конечно. Ты можешь принять в*нну или душ в любое время, когда захочешь. Если вы не против, я надеялась сегодня ночью воспользоваться подушками с кровати, чтобы мне было немного комфортнее. Я не хочу ехать в Данди уставшей».

Эллен отложила свой iPad и телефон и встала, чтобы встретиться со своим парнем.

«Нам обоим нужно хорошо выспаться сегодня ночью. Думаю, будет лучше, если мы оба будем спать в твоей постели. Но ты же понимаешь, что я не могу… ну, ты знаешь».

«Я полностью это понимаю и уважаю. Спасибо. Во сколько мы встречаемся с Селин?»

«Она хочет уехать пораньше, до начала часа пик. Я сказала, что мы встретимся в её гараже около 7 утра. Эллис уже загрузил много вещей в свой фургон, но сегодня у неё снова, по-видимому, были пожертвования, которые все нужно загрузить до того, как мы сможем уехать. Это напомнило мне. Я лучше напишу тем, кто уже в Данди, чтобы узнать, свободны ли они завтра, чтобы помочь нам разгрузиться. Учитывая всю мебель, которую нужно перевезти, нам нужно как можно больше рабочих рук».

Отправив несколько сообщений, Эллен поставила свой телефон и iPad на зарядку и направилась наверх, чтобы принять в*нну, надеясь, что не уснёт в ней, учитывая её усталость. Наслаждаясь тёплой мыльной водой, она легла и расслабилась, она почувствовала, что начинает засыпать, пока не услышала тихий стук в дверь.

«Это я иду спать. Я поставила кружку какао рядом с кроватью, если хочешь. Если нет, просто оставь её. Спокойной ночи».

Выбравшись из в*нны, чтобы высохнуть, Эллен потёрла своё огромное тело полотенцем, вытаскивая пробку. Мысль о горячем шоколаде и прекрасной тёплой постели звучала абсолютно блаженно, когда она натянула чистые брюки и снова надела ночную рубашку. Не имело значения, что они не могли заняться сексом прямо сейчас, одна только мысль о том, что Дэниел снова будет спать рядом с ней, заставляла её чувствовать себя такой счастливой и тёплой внутри. Он действительно был добрым мужчиной. Сексуальным, щедрым и уважительным мужчиной. В нём действительно было что-то совершенно особенное, и она почувствовала себя такой счастливой, войдя в комнату, увидев его, свернувшегося на кровати под одеялом.

*398*2024-03-14 00:22

Утро поездки милосердия

Увидев Эллен, стоящую в одиночестве на площадке для выгрузки за магазином, Дэниел мигнул фарами, чтобы показать, что это он. То, что она снова в машине, казалось, сделало всё намного лучше, так как разговор лился легко, поскольку он обнаружил, что открыто делится с Эллен так, как никогда раньше не открывался никому другому. Как бы странно это ни было, он не мог не почувствовать себя счастливым, что машина Эллен защищена и находится в безопасности, когда он подъехал к своему дому и припарковался возле гаража.

Так благодарен своей маме за её домашнюю еду, что он пригласил Эллен выбрать еду, а затем поставил обе в духовку, чтобы разогреть, добавив два нан-хлеба в последние несколько минут, чтобы они разогрелись. Эллен исчезла наверху, вернувшись как раз тогда, когда еда была готова, выглядя великолепно и красиво в одной только своей застёгнутой на пуговицы ночной рубашке и босиком. Было что-то странно соблазнительное и интимное в том, чтобы разделить трапезу с красивой женщиной, на которой был всего один предмет одежды, так как мысли Дэниела легко переместились к мысли, что женщина с большой грудью перед ним, скорее всего, была без бюстгальтера. Управляя своими мыслями из уважения к Эллен, они ели тихо, довольствуясь обществом друг друга.

Предложив помыть посуду, Эллен прошла в гостиную, а Дэниел оставил её отдыхать так, как она захочет. Вернувшись в конце концов сам, он ясно увидел, как устала выглядела Эллен. Когда она попросила принять в*нну, Дэниел почувствовал лёгкое разочарование от того, что она чувствовала, что ей нужно его разрешение, так как он мягко напомнил Эллен, чтобы она расслабилась и чувствовала себя как дома. Надеялся, что со временем она не будет чувствовать себя обязанной спрашивать его о каждой мелочи. Наблюдая, как она поднимается по лестнице, Дэниел внезапно вспомнил что-то, привлекая внимание Эллен, чтобы сказать ей, что хочет забрать подушки с кровати в надежде, что он сможет лучше выспаться. Всё стоило попробовать, особенно учитывая, что ему нужно было ехать в Данди и обратно на следующий день.

К его большому удивлению, Эллен посмотрела на него сверху вниз со своей позиции на лестнице и улыбнулась, нежной успокаивающей улыбкой, которая согрела его сердце.

«Нам обоим нужно хорошо выспаться сегодня ночью. Я думаю, будет лучше, если мы оба будем спать в твоей постели. Пока ты понимаешь, что я не могу… ты знаешь».

Откуда это взялось? Ещё накануне вечером Эллен просила его купить запасную кровать, а теперь она снова приглашала его разделить с ней постель? Несмотря на путаницу, Дэниел даже не собирался думать об отклонении приглашения, хотя он в любом случае слишком устал для секса, независимо от того, насколько сексуальной он считал свою девушку. Поблагодарив Эллен и с нетерпением ожидая снова комфорта двуспальной кровати после жёсткого дивана прошлой ночью, он позволил Эллен продолжить принимать в*нну, а сам включил телевизор, чтобы узнать новости. Посмотрев немного, он почувствовал, что его глаза опускаются, поэтому он выключил телевизор и сделал две кружки горячего шоколада, чтобы отнести наверх. Постучав в дверь в*нной наверху, чтобы дать знать Эллен о своём напитке, он поставил свой, воспользовался в*нной, а затем отпил восхитительной жидкости, прежде чем скользнуть под одеяло.

Поражённый тем, что он даже не слышал, как Эллен пила свой горячий шоколад или даже ложилась в постель, Дэниел крепко спал, проснувшись только тогда, когда его Alexa запищала в 5:45 утра. Это показалось ему смехотворно ранним для выходных, пока он не вспомнил о поездке в Данди и не вытащил себя из постели. Приняв душ, чтобы разбудить себя, он надеялся, что Эллен скоро проснётся, чтобы они успели вовремя добраться до дома Селин. Выйдя из в*нной комнаты, завернувшись только в полотенце, он открыл зеркальный шкаф, пытаясь придумать, что надеть. Вытащив один или два варианта, он подпрыгнул от голоса с кровати позади него.

«У тебя есть какая-нибудь спортивная одежда, может быть, свободные спортивные штаны или футболка? Что-то, что ты могла бы надеть в спортзал?»

Обернувшись и увидев Эллен, лежащую на боку, с одеялом вокруг её большого тела и её глазами, сияющими в освещённой лампой комнате, он не мог не улыбнуться.

«Прошло очень много времени с тех пор, как я последний раз был в спортзале, Эллен. Дай-ка я взгляну».

Покопавшись в своём гардеробе, Дэниел каким-то образом нашёл пару чёрных кроссовок Adidas, о которых он даже забыл. Показав их Эллен, она кивнула в знак согласия, пока он снова искал верх. Он всегда носил рубашки, поэтому начал думать, что его поиски бесплодны, когда он откопал серый топ для бега с длинными рукавами, размышляя, подойдёт ли он ему ещё. Надев чистые боксёры, он натянул обтягивающий верх через голову, чувствуя, как материал аккуратно облегает его грудь. Обернувшись, чтобы показать Эллен, он не мог не заметить, как её глаза загорелись, когда она откинула одеяло в сторону, обнажив свою великолепную большую обнажённую грудь и прекрасное тело.

«Это делает тебя такой подтянутой! Тебе определённо стоит это надеть».

Наблюдая, как он надевает кроссовки, её улыбка сияла, когда она соскользнула с кровати и пошла к нему. Протянув руку, чтобы провести по груди, Дэниел сглотнул, почувствовав её прикосновение и близость к её обнажённому телу. У них не было времени на веселье, хотя он серьёзно хотел этого, хотя и обещал Эллен накануне вечером, что не будет.

«Полагаю, мне лучше перестать пялиться на тебя и подготовиться самому. Но ты очень сексуальная отвлекающая деталь, особенно в этом!»

Улыбнувшись, когда Эллен повернулась, чтобы направиться в в*нную, Дэниел закрыл дверцу шкафа и посмотрел на себя в зеркало. Это было далеко за пределами его зоны комфорта, но если Эллен находила его привлекательным в этом, то это было всё, что имело значение. Спустившись вниз, чтобы приготовить завтрак, он был удивлён, как быстро Эллен присоединилась к нему, на этот раз одетая в свои обычные леггинсы и длинный топ с волосами, стянутыми резинкой для волос. Подав ей тарелку французских тостов и кружку чая, они непринуждённо болтали за завтраком, в основном о поездке, в которую собирались отправиться. Уезжая с запасом времени, чтобы вовремя добраться до Селины, Дэниела, и полагаясь на свою спутниковую навигацию, чтобы добраться туда, не имея ни малейшего представления, где живёт его коллега.

Подъезжая к скромному торцевому дому, ни он, ни Эллен не могли не заметить большой белый фургон, возвышающийся над подъездной дорожкой, когда они вышли из машины и пошли к гаражу. Селин взволнованно поприветствовала их обоих, когда высокий черноволосый мужчина вносил коробки в заднюю часть уже заполненного фургона.

«Мы начали загрузку вчера, но вчера вечером было ещё несколько пожертвований в последнюю минуту, и мы изо всех сил пытаемся втиснуть всё это в фургон Эллиса. Не могу поверить, насколько щедры были люди. Там есть игрушки, самокаты, велосипеды, одежда, кухонные приборы, телевизоры, шторы, постельное бельё, еда, коробки с играми… что бы вы ни называли, я думаю, это в этом фургоне».

«Боюсь, это последняя коробка, которую я смогу втиснуть, Селин. Привет, я так понимаю, это Эллен и Дэниел?»

«Да. Эллен, Дэниел, это Эллис. Эллис, это мои коллеги Эллен и Дэниел».

Глядя в гараж на кучу вещей, которые ещё нужно было отправить, Дэниел обнаружил, что говорит то, чего никогда не думал, что сделает.

«Хочешь, я отвезу всё это в своей машине? Я могу сложить задние сиденья, если это поможет».

Увидев энтузиазм и шок на лице Селин, Дэниел подумал, что она, должно быть, была так же удивлена, как и он, его щедрым предложением. Даже не останавливаясь, чтобы дать ему время переосмыслить своё предложение, Дэниел заметил, как Селин, Эллис и даже Эллен все подбирают коробки и товары и идут к его драгоценной машине. Щёлкнув, чтобы открыть багажник, он очень осторожно опустил задние сиденья, съёжившись при мысли о том, как коробки загружаются в его Audi, как будто это дешёвый арендованный фургон. Немного переставив и перетасовав последние из товаров, Дэниел опустил багажник, готовый уехать. Собираясь сесть на водительское сиденье, чтобы уехать, он обернулся, услышав, как Эллис разговаривает с Селин.

«Не возражаешь, если я быстро воспользуюсь твоей в*нной, прежде чем мы уедем? Я слишком часто ездил по этой A9, чтобы знать, что там вообще нет остановок. Ужасная дорога, чтобы умирать от желания пописить, скажу я вам!»

Повернувшись, чтобы посмотреть на Эллен, которая, как он знал, должно быть, услышала то, что сказал Эллис, так же ясно, как и он сам, он понимающе улыбнулся, когда их глаза встретились. В последний раз, когда они путешествовали вместе по этой самой дороге, он был близок к тому, чтобы описиться, когда они делились воспоминаниями о том дне через понимающие взгляды и тайные улыбки.

*399*2024-03-15 00:43

Путешествие в Данди снова

Тихо скользнув на другую сторону кровати, Эллен потягивала горячий шоколад, наслаждаясь каждым глотком. Чувствуя себя такой довольной и благодарной не только за крышу над головой, но и за удобную кровать для сна и парня, который действительно заботится о ней. Осознав, что это уже её четвёртая ночь у Дэниела с момента пожара, она потягивала тёплую жидкость, думая о вчерашнем интервью, Дмитро и Татьяне с их новым ребёнком, Степана увезла полиция, Богдана уехала жить в новую семью, и трио в Данди на следующий день. Это было похоже на конец эпохи, хотя судно оставалось ещё несколько дней в порту, но её собственная жизнь всё ещё казалась очень напряжённой. Слушая, как Дэниел медленно и тихо дышит во сне рядом с ней, она допила свой напиток, сняла ночную рубашку и легла спать, осознавая, что на следующее утро им предстоит ранний подъём.

Проснувшись и увидев, как Дэниел выходит из в*нной, завернувшись только в полотенце, Эллен улыбнулась про себя. Он действительно был невероятно красивым мужчиной и очень сексуально выглядел, хотя его скромность была прикрыта всего лишь простым полотенцем. Потирая глаза, чтобы избавиться от утренней дымки, она молча наблюдала, как он открыл зеркальный шкаф и принялся рыться в нём в поисках одежды. Осознавая, что она когда-либо видела Дэниела в исключительно элегантной одежде, например, костюмах или элегантных брюках, она думала о предстоящем дне и обо всём, что они будут делать, наблюдая за тем, как Дэниел борется, словно он сам понятия не имел, что надеть в такой день.

«У тебя есть какая-нибудь спортивная одежда, может быть, свободные спортивные штаны или футболка? Что-то, что ты мог бы надеть в спортзал?»

Увидев, как Дэниел подпрыгнул от звука её голоса, она почти ожидала, что полотенце упадёт, но Дэниел, казалось, заметил и схватил его как раз вовремя. Его лицо выглядело смущённым и озадаченным, когда он прокомментировал, как давно он не был в спортзале. Это показалось удивительным, учитывая, насколько крепким и подтянутым было его тело, но Эллен знала, что он следит за тем, что ест, и гордится тем, как он выглядит. Увидев, как он бросает пару чёрных спортивных штанов на кровать, она одобрительно кивнула, когда он снова повернулся к шкафу, по-видимому, в поисках подходящего верха. Казалось, это заняло больше времени, но, увидев, что он достал для Эллен, ожидание того стоило.

Пока её парень умело натягивал боксёры, удерживая полотенце, она с нетерпением наблюдала, как он наконец снял полотенце и скользнул ногами в спортивные штаны. Они сделали его таким другим, таким доступным и непринуждённым, таким естественным и подтянутым. Он выглядел таким удобным, даже если это сильно отличалось от его обычного стиля во всех отношениях. Видя, как он затем скользнул головой в облегающий топ с длинными рукавами для бега, Эллен уже могла сказать, как это улучшит и продемонстрирует его мускулистую грудь и его великолепную смуглую кожу, когда он повернулся, чтобы позволить ей увидеть.

Отчаянно желая почувствовать обтягивающий материал на груди Дэниела, она соскользнула с кровати и повернулась к нему, полностью забыв, что на ней были только трусики. Проведя рукой по гладкому облегающему топу, она почувствовала, как по ней пробегает дрожь от такой физической близости к Дэниелу. Даже во время месячных он всё ещё возбуждал её, и она не могла дождаться, когда её кровотечение закончится. Отстранившись, когда она увидела время на экране Alexa Дэниела, она извинилась и пошла в в*нную комнату, чтобы пописить и быстро умыться, прежде чем одеться и спуститься вниз, чтобы что-нибудь поесть.

Дэниел снова был так организован, когда она поставила кружки с горячим шоколадом с вечера в раковину, а он протянул ей кружку чая и два ломтика идеально приготовленного французского тоста. Они оживлённо и счастливо болтали за завтраком и помыли посуду, прежде чем собрать вещи и отправиться к машине Дэниела, поскольку солнце только начинало вставать, а небо выглядело пасмурным и облачным.

Назвав почтовый индекс Дэниела Селин, они поехали через город на её улицу, ожидая, что фургон уже будет заполнен, и все будут готовы уехать. Увидев фургон всё ещё на подъездной дорожке Селин и никого внутри, они вышли из машины, чтобы проверить, всё ли в порядке. Впервые встретив Эллиса, Эллен была удивлена, увидев, что он был крупнее, хотя и не такой большой, как она сама, и выглядел очень естественно с его вьющимися чёрными волосами и успокаивающими чертами лица. Он казался искренним, но мирским, и сильным, но доступным. Его голос и манеры, когда он говорил с Селин, были уважительными и мягкими и гораздо менее мужественными, чем Эллен ожидала от такого хорошо сложённого мужчины.

Когда их представили друг другу, Эллен пожала ему руку, чувствуя его большую крепкую руку в своей и остро осознавая его физическую силу. Дэниел, возможно, давно не был в спортзале, но Эллис выглядел как человек, который ходит туда часто, и, наблюдая, как он загружает коробки в фургон, казалось, что он подбирает перья, а не тяжёлые коробки с постельным бельём, полотенцами и всем остальным, что было пожертвовано. Обернувшись, чтобы увидеть, что фургон полностью заполнен, а Эллис закрывает и запирает двери, Эллен обернулась, чтобы увидеть кучу вещей, которые ещё нужно было вывезти.

Она как раз думала, что им, возможно, придётся снова проехаться, когда, к её удивлению, Дэниел предложил отвезти остальное на своей машине. Глядя на Селин, чтобы проверить, слышала ли она его слова, она схватила коробку, в то время как Селин подняла детский самокат, когда они шли к машине Дэниела по дороге, поражённые тем, что он согласился помочь. Заполнив багажник, в котором стало гораздо больше места при опущенных задних сиденьях, Эллен с волнением увидела, что теперь они полностью освободили гараж Селин от пожертвованных вещей, и направилась к Audi Дэниела, снова готовой к отъезду.

Дэниел стоял, собираясь сесть за руль, а она держалась за ручку пассажирской двери, и они оба обернулись, услышав, как Эллис разговаривает с Селин.

«Не возражаешь, если я быстро воспользуюсь твоим туалетом, прежде чем мы уедем? Я слишком часто водил эту A9, чтобы знать, что там вообще нет остановок. Ужасная дорога, чтобы умирать от желания пописить, скажу я тебе!»

Глядя прямо на Дэниела, их глаза встретились, и воспоминания об их предыдущей поездке в Данди были разделены без слов. Сегодняшний день будет похож на некое подобие дежавю, поскольку они отправятся в то же самое путешествие, которое свело их всего за день до этого, две недели назад. За это время так много изменилось, но всё это время они провели вместе такие замечательные моменты, когда они оба сели в машину и ждали, пока Селин и Эллис будут готовы, не говоря ни слова.

Услышав, как заводится фургон, Эллен устроилась поудобнее, когда Дэниел тронулся с места, а фургон ехал позади него, уже опоздав, чем они изначально планировали. Движение в час пик, вероятно, ещё не началось, когда они всё ещё вместе выехали на M8 и свернули на M80 на развязке 13, всё ещё видя в зеркале заднего вида белый фургон Эллиса. Проезжая мимо Камбернолда и в сторону Стерлинга, Эллен могла сказать, что Дэниел придерживался более размеренного темпа, чтобы фургон не отставал, когда они начали видеть знаки на Данблейн и A9. Теперь на полпути Эллен написала Селин, чтобы узнать, как у них обоих дела, и услышала, как её телефон очень быстро запищал с ответом.

«Здесь всё хорошо. Подпеваю радио, но не в унисон, так что ты будешь рад, что поехал с Дэниелом, а не с нами.'

Понимая, что уже за 8 утра, она надеялась, что не будет слишком рано написать сообщение паре беженцев, которые уже переехали в Туллох-Корт почти неделю назад, чтобы узнать, не сможет ли кто-нибудь из них помочь им разгрузиться. Тарас первым ответил, что уже организовал помощь и что он упомянул кого-то по имени Джек, который за день до этого завёз им немного домашней выпечки, и что он тоже приедет.

'Надеюсь, это нормально?'

'Да. Очень даже нормально. У нас тут много вещей, и нам нужно перевезти всю мебель в нужные квартиры. Чем больше, тем веселее. Мы должны быть там около 9, если всё пойдёт хорошо.'

Сообщив Дэниелу эту информацию, Дэниел кивнул в своей обычной тихой и скромной манере, когда Эллен поняла, что он ещё даже не встречался с Джеком, поэтому понятия не имеет, о ком она говорит.

«Мы почти на кольцевой развязке Брокден. Ты помнишь это с нашей последней поездки сюда?»

«Чай и кофе на парковке Макдоналдса?»

«Я ещё лучше помню, что случилось потом».

«Это был потрясающий поцелуй, не так ли? Первый из многих, которые у нас были сейчас».

«И, надеюсь, их будет ещё много?»

«Определённо. Боже, как быстро мы продвинулись…»

«Я делаю всего 60, обещаю».

Эллен рассмеялась.

«Я имела в виду наши отношения. Не прошло и двух недель с того первого поцелуя, а я уже переехала к тебе!»

«Ну, я не жалуюсь».

«Я никогда не думала, что ты это сделаешь. Я почти уверена, что это была твоя идея».

«Одна из лучших идей, которые у меня когда-либо были».

«И вот я подумала, что ты поедешь работать на корабль вместе со мной».

«Ну, это тоже была отличная идея. У меня их время от времени возникает несколько».

«Я дам тебе это, Дэниел. Хотя, почему ты не смог найти высотный дом в Глазго, я не знаю!»

«А, это было бы слишком просто, не так ли?»

*401*2024-03-16 19:43

{{12 часов назад, WetNick88 сказал:

Это действительно всего две недели? Мне кажется, что мы прожили каждую минуту. Кстати, отличный опыт @Mbgpeelover

}}

Невероятно, да! Когда у них была первая большая встреча всего за 16 дней до того момента, где они сейчас, они сказали, что у них всего три недели, чтобы  переехать. Большая переезд состоится в среду (сейчас у них воскресенье), а лодка отплывает в пятницу. Это было очень напряжённое время, поэтому кажется, что оно намного длиннее!

*402*2024-03-17 01:02

Разгрузка у высотного здания

Наблюдая, как Селин и Эллис садятся в фургон, Дэниел завёл двигатель, стремясь тронуться с места. Они уже немного отставали от графика, но ничего, что они не могли бы наверстать, если бы движение не было слишком интенсивным. Стремясь держать фургон в поле зрения, он контролировал скорость, когда они выехали на M8, а затем подал сигнал на M80. Двигаясь по уже знакомому маршруту, они уверенно продвигались, когда Дэниел заметил Эллен, говорящую по телефону рядом с ним. Пытаясь заглушить сигналы её мобильного, он сосредоточился на дороге впереди, постоянно поглядывая в зеркало заднего вида, чтобы убедиться, что фургон всё ещё в поле зрения.

Проезжая через Стерлинг, Дэниел не мог не позволить своим мыслям вернуться к тому дню 13 дней назад, когда он вёз Эллен по той же дороге, когда они впервые отправились смотреть на высотку. Затем между ними возникло напряжение, как атмосферное, так и сексуальное, поскольку он вспомнил, что не рассказал Эллен, куда они направляются, и как она заметила пункт назначения спутниковой навигации и сильно разозлилась. Улыбаясь про себя, вспоминая её задиристый голос, кричащий на него, он вспомнил, как серьёзно он был увлечён Эллен тогда, и всё ещё увлечён сейчас. Она притихла, особенно после пожара в доме, но её внутренний огонь всё ещё яростно горел, а её тело было таким же сексуальным, как и всегда. Слыша, как она теперь болтает о Тарасе и некоторых других студентах, которые предложили помочь им разгрузить фургон по прибытии, и о каком-то парне по имени Джек, его мысли всё ещё были далеко, когда он заметил знак на кольцевую развязку Броксдена впереди.

Когда движение затянулось по мере приближения к кольцевой развязке, Дэниел не мог не сменить тему, улыбнувшись и повернувшись к Эллен, спрашивая её, помнит ли она, когда они в последний раз ехали этой дорогой и останавливались на кольцевой развязке. Блеск в её глазах и румянец на щеках подтвердили, что она помнит каждую деталь так же хорошо, как и он, когда они нежно говорили о своём первом поцелуе всего за день до этого, две недели назад. Желая сменить полосу и направиться на парковку McDonald's, как они сделали в тот день, он подавил желание увидеть фургон прямо за собой в боковом зеркале. К сожалению, сегодня на это не было времени, хотя он очень надеялся, что, возможно, найдётся время для поцелуев позже, дома.

Наконец, выехав на кольцевую развязку, Дэниел подал сигнал, чтобы выехать на М90, проверяя, не отстают ли от него Селин и Эллис. Не увидев их, он продолжил движение по левой полосе на немного меньшей скорости, надеясь, что они просто задержались на оживлённой кольцевой развязке. Наконец, увидев их на несколько машин позади, он почувствовал облегчение, когда они проехали последнюю часть своего пути по автомагистрали в сторону Данди. То, что обычно должно было занимать всего полчаса, теперь длилось намного дольше, поскольку фургон, казалось, с трудом набирал обороты на каждом холме, а поток машин был интенсивным. Дорога плавно переходила с автомагистрали на дорогу А, Дэниел проехал мимо заправочной станции Esso на противоположной стороне дороги, когда заметил, что Эллен выглянула в окно и тоже это заметила.

«Вот где мы…»

«Это было не то. Не там, где я когда-либо представлял, что мы сделаем это впервые, заметьте. Временами я фантазировал о нас с тобой месяцами, целующихся и прикасающихся и… ну, никогда я не ожидал, что наш первый раз будет на полу в в*нной комнате заправочной станции Esso на оживлённой трассе A90! Едва ли романтично и уж точно не очень по-мусульмански с моей стороны, это точно!»

Бросив быстрый взгляд на Эллен, Дэниел увидел, что она теперь смотрит в противоположное окно, словно она либо вспоминала всё это в уме, либо чувствовала себя смущённой. Надеясь, что это первое, он на мгновение оставил её наедине с её собственными мыслями, сосредоточившись на вождении.

«Ты серьёзно сдерживала мочевой пузырь весь день с самого утра?»

«Да. Я же говорил тебе, что мне действительно не нравятся общественные туалеты. Я никогда не пользовался ими в офисе или даже на корабле, независимо от того, как долго я там был. Я предпочитаю комфорт и уединение собственного дома, но, очевидно, я не ожидал, что Кит позовёт нас обоих на встречу. Если бы мы ушли, когда должны были, я бы, вероятно, сумел её провести».

«Встречи всегда кажутся твоей неудачей, не так ли?»

«Что ты имеешь в виду?»

«Кажется, я помню, что ты так бурлил на заседании совета директоров чуть больше двух недель назад, что тебе пришлось прервать заседание, чтобы найти джентльмена».

«А. Не самый лучший момент. Я не был там весь день, и я придерживаюсь того факта, что в этом действительно не было необходимости после работы. Это можно было легко организовать в рабочее время. Арчи просто хотел потребовать сверхурочные, как обычно».

«Мне вообще не заплатили ни копейки за посещение этой встречи, не говоря уже о сверхурочных».

«Серьёзно?»

«Серьёзно. Мне даже за обед не платят. Это контрактная 35-часовая неделя с минимальной заработной платой».

«Но вы работаете намного больше. Вы оставались на корабле на ночь, чтобы присматривать за детьми других людей, вы забирали их детей из школы, вы часто работали до позднего вечера и вы ездили в Данди сколько… два раза уже?»

«Включая сегодняшнюю поездку, это моя третья поездка».

«Это ужасно, Эллен. Я в шоке, что такая национальная благотворительная организация так относится к своим сотрудникам. Вы заслуживаете гораздо лучшего».

«Они платят мне за работу с беженцами и помощь им в поиске постоянного жилья за пределами круизного лайнера. Они платят мне не за то, чтобы я подружился с ними, привязался к ним или фактически физически им помог. Я делаю всё это, потому что мне не всё равно. Я бы сделал это, даже если бы мне не платили ни копейки. Мысль о том, чтобы бросить этих людей так далеко, разбивает мне сердце, Дэниел. Как будто часть моего сердца разорвали на части, и она навсегда останется в Данди со всеми ними. Я всё ещё думаю обо всех тех, кого мы переселили. Для меня они не цифры. Они никогда ими не были. Это отдельные люди, семьи, дети, которые прошли через действительно ужасную ситуацию и которые заслуживают уважения, поддержки и всей помощи, которую мы можем им оказать».

«Ты невероятная, Эллен Хеммингдейл. Миру нужно больше таких людей, как ты. Мы почти у цели. Ты готова к этому?»

Пройдя по центру города мимо университета и крытого торгового центра, Дэниел свернул на парковку у единственной оставшейся высотки, когда понял, сколько там теперь места, поскольку остальные три блока снесены. Единственный экскаватор, ограждённый импровизированными ограждениями, — вот и всё, что осталось от ближайшего блока, пока Дэниел удивлялся про себя, как быстро были снесены три огромных высотки и убран мусор. Ожидая в машине, пока фургон въезжал на парковку позади них, Дэниел как раз выходил из машины, когда группа людей вышла из суда Туллока, чтобы поприветствовать их.

Эллен быстро представила всех, а Селин взяла на себя ответственность, объяснив, как она и Эллис пометили коробки и пожертвования номерами квартир, чтобы упростить задачу. В очередной раз серьёзно впечатлённый своим коллегой по работе, Дэниел открыл багажник своей машины, когда несколько человек схватили вещи, чтобы забрать их. Взяв в одну руку детский самокат и гладильную доску в другую, Дэниел направился к главной двери, которую открыл Роб из Claypots.

«Все квартиры открыты. Просто идите».

Кивнув в знак признательности, Дэниел вошёл внутрь, окружённый по обе стороны людьми, несущими коробки, игрушки и телевизоры. Остановившись у лифтов, как и все остальные, он проверил наличие наклеек и направился на нужный этаж, пока люди выходили с других этажей, а затем направился обратно, словно стая муравьёв на работе. К тому времени, как он вернулся к своей машине, там уже ничего не осталось, так как он взял из фургона некоторые вещи, которые ему передала Селин, когда она сказала ему, куда именно им нужно ехать. Меньше чем через час фургон опустел, и толпа собралась у задней двери, размышляя, что делать дальше. Ожидая Эллен, Дэниел заметил пожилого мужчину, выходящего из защитной двери квартир.

«Я попросил некоторых из моей общины приготовить для вас всех, если вы хотите сделать перерыв? Я пошёл вперёд и отнёс всё это в квартиру смотрителя. Там более чем достаточно для всех. Некоторые из моей церкви готовы приготовить вам всем горячие напитки».

Дэниел заметил, что Селин выглядела облегчённой и горячей, когда она благодарно улыбнулась мужчине.

«Это нормально, Дэниел? Я знаю, что нам ещё нужно разобрать всю мебель в общественных квартирах».

Увидев, что Эллен наконец приближается, красная и горячая, Дэниел быстро посмотрел на часы. Если они могли передвинуть мебель так же быстро, как они опустошили автомобили, то у них было достаточно времени, чтобы остановиться, чтобы поесть и попить. Повысив голос, чтобы его услышали из-за толпы, он кивнул Селин, прежде чем откашляться.

«Похоже, в квартире смотрителя есть закуски. Давайте сделаем перерыв на полчаса, а затем, если мы соберёмся на первом этаже, мы сможем организовать перемещение мебели. Спасибо всем».

Увидев, как Эллис протягивает руку, чтобы помочь Селин спуститься, Дэниел на мгновение подумал, что они выглядят как пара, поскольку их глаза встретились, и Селин почти, но не совсем, коснулась тела Эллиса, но он быстро отбросил эту мысль, списав её на то, что ему было жарко и голодно. Идя за Эллен, он последовал за короной в многоквартирный дом, с нетерпением ожидая холодного напитка и чего-нибудь поесть.

