Дело в Эллен и Дэниеле — Страница 16

Автор: Mbgpeelover

*388*2024-03-06 00:22

Ночь без сна

Думая, что всё идёт хорошо, Дэниел был удивлён, увидев, как Эллен довольно внезапно взяла тарелки с пудингом и отнесла их в раковину, прежде чем довольно резко спросить, была ли причина, по которой он хотел рассказать о ней своей маме, проста, чтобы она тоже приготовила для неё. Что? Это было совсем не то. Вздохнув про себя, он объяснил, в очередной раз, как всё устроено между ним и его мамой. В чём проблема Эллен с тем, что она знает, что у него теперь есть девушка? Он не просил Эллен встретиться с ней… пока.

Надеясь вернуть всё на круги своя, он быстро предложил Эллен пойти в гостиную и отдохнуть, пока он моет несколько тарелок в раковине. Несмотря на то, что он проводил так много времени с Эллен, она действительно временами была немного загадочной, и он не был уверен, что в ней изменилось сегодня и почему она то кипела, то кипела. К тому времени, как он вернулся в гостиную с чаем и кофе, Эллен снова казалась спокойной, к его большому облегчению. Увидев, что она сидит в кресле с открытым ноутбуком, он сел на диван напротив, и она с удовольствием болтала о важной новости дня, о которой он, как оказалось, хорошо знал. Его нисколько не удивило, что Глазго оказался в центре чрезвычайной ситуации с жильём, факт, который только усугублялся прибытием более 1000 беженцев на круизном лайнере.

Легко общаясь с Эллен, Дэниел чувствовал, что дела идут хорошо, пока Эллен снова не подняла вопрос о ночёвке в гостевой спальне. Всё ещё не понимая, почему она считала это необходимым, Дэниел почувствовал, что должен объяснить, что на самом деле у него сейчас нет свободной кровати, а свободная спальня была полностью обустроена как офис и складское помещение. Видя явное расстройство Эллен, он обнаружил, что соглашается спать на диване, решив, что Эллен будет занимать единственную кровать. Поднявшись наверх, чтобы почистить зубы и умыться перед сном, он оставил Эллен одну в своей спальне, желая остаться с ней, но также желая уважать её желания.

Схватив одеяло из ящика, он разделся до нижнего белья и попытался удобно устроиться на диване, всё время удивляясь, как всё так быстро изменилось. Неужели Эллен больше не находит его привлекательным? Они даже почти не целовались весь день, не говоря уже о сексуальном контакте. Сказал ли он что-то, что её расстроило, или сделал что-то, что её оскорбило? Ещё накануне вечером у них было прекрасное свидание, но теперь они спят в разных комнатах, больше как соседи по квартире, чем парень и девушка.

Не в силах заснуть, Дэниел снова включил свой ноутбук и начал искать односпальные кровати. Диван едва ли подходил для одной ночи, не говоря уже о днях или неделях. Подумав, что диван-кровать может быть лучшим вариантом в надежде, что Эллен скоро снова вернётся спать в его постели, он разместил заказ онлайн с доставкой на первое доступное время в понедельник днём между 4 и 8 вечера. Выключив ноутбук, он натянул подушку и сделал всё возможное, чтобы удобно устроиться и попытаться немного поспать.

Просыпаясь часто к 6 утра, Дэниел понял, что ему надоело, он отбросил одеяло и встал, чтобы сварить себе кофе. Выпив его и просматривая сайт автосалонов в Интернете, он был удивлён, увидев, что Эллен спустилась вниз, одетая только в нижнее бельё, с затуманенными глазами и уставшая. Подняв на неё взгляд и тут же потянувшись к её красивой большой пышной груди, он почувствовал, как его тело быстро просыпается, когда он посмотрел на свой ноутбук.

«Доброе утро. Ты хорошо спала?»

«Не совсем. Ничего, если я сделаю себе чашку чая?»

«Конечно, да. Вообще-то, я сделаю его для тебя, если хочешь? Ещё рано. Хотите, чтобы его принесли наверх?»

Поняв, что Эллен последовала за ним и теперь стоит под аркой, наблюдая за ним, Дэниел улыбнулся ей, когда она зевнула.

«Тяжёлая ночь?»

«Я всё время видел свою заднюю часть квартиры, чувствовал запах дыма и думал обо всём, что я потерял».

Наливая кипяток в кружку с чайным пакетиком, Дэниел ждал, гадая, скажет ли Эллен ещё что-нибудь. Когда она этого не сделала, он передал ей кружку и провёл её обратно в гостиную.

«Может, стоит поговорить об этом?»

Увидев, как Эллен поставила кружку на журнальный столик и села в кресло, Дэниел почувствовал себя таким счастливым, что захотела быть с ним после того, как не хотела, чтобы он был с ней в постели прошлой ночью.

«Мне жаль, если я был немного не в себе, Дэниел. Я действительно благодарен, что ты позволяешь мне остаться здесь. Просто из-за пожара на этой неделе, вчерашнего длинного интервью, стресса на работе и вчерашнего ухода Богданы я был очень эмоциональным и уставшим. Вчера я тоже не очень хорошо себя чувствовал и был раздражительным».

«О. Я понятия не имел, что ты нездоров. У меня есть обезболивающие или желудочные таблетки, если это так? Тебе сейчас лучше?»

«Физически я чувствую себя лучше, кроме того, что очень устал. Эмоционально я не знаю. В это время месяца всё всегда кажется намного хуже, но мысль о том, чтобы попрощаться со всеми на Adventurer II в среду, просто расстраивает меня».

Глядя на Эллен, он был слегка смущён и озадачен, его выражение лица, должно быть, было очевидным, поскольку Эллен смотрела на него с сочувствием.

Тихо, опустив голову и не глядя ему в глаза, Дэниел был вынужден внимательно слушать, как Эллен шептала, как будто она не хотела, чтобы её вообще слышали.

«У меня кровь».

Подняв брови, Дэниел посмотрел прямо на Эллен, хотя она вообще не смотрела в его сторону.

«У тебя месячные? Тебе следовало сказать «дорогая». Я большой мальчик. Думаю, я смогу дать тебе немного места на несколько дней. Вчера вечером я заказал кровать для гостевой комнаты. Это просто кушетка, так как я подумал, что так будет лучше, но я действительно не хочу, чтобы ты чувствовал, что должен спать в моей гостевой комнате. Если ты по какой-то причине не хочешь секса, я это уважаю. Я не могу обещать, что не возбудишься. Боже, даже видя тебя топлес прямо сейчас, я хочу тебя так сильно, но я не монстр. Я мусульманин. Самоконтроль — часть нашей культуры и веры».

Допивая остатки кофе, Дэниел скрестил ноги, прекрасно осознавая, что он ещё не ходил в туалет с тех пор, как проснулся. Наблюдая, как Эллен потягивает свой собственный чай, он был так счастлив видеть, как она снова смотрит на него и улыбается. Прижав руку к верхней части бедра, когда мочевой пузырь настойчиво требовал его внимания, Дэниел наклонился вперёд, чтобы напрячь своё тело, когда глаза Эллен расширились.

«Все мусульманские мужчины упрямо сдерживают утреннюю мочу, как и ты?»

Смущённый, но обрадованный тем, что прежняя Эллен снова появилась, Дэниел усмехнулся.

«Понятия не имею, но я не хотел быть грубым, когда мы болтали. Я вернусь через минуту. Господи, я серьёзно лопаюсь!»

Услышав смех Эллен, заразительный хриплый смех, который всегда привлекал его к Эллен и делал её такой невероятно привлекательной для него, Дэниел схватил себя за руку и повернулся, чтобы посмотреть на Эллен сзади.

«Тебе лучше уйти, Дэниел. Мы же не хотим повторения того видео, которое ты мне прислал, не так ли?»

Его мысли лихорадочно скакали, когда он вспоминал видео, которое он отправил Эллен ранее на этой неделе, он толкнул дверь в туалет на первом этаже и практически бросился к унитазу, вытаскивая свой член из штанины нижнего белья для скорости. Услышав громкий всплеск, когда моча попала в воду, Дэниел с облегчением вздохнул. Боже, это было близко к тому, чтобы. Он всегда жалел о том, что пил кофе перед тем, как пописить по утрам, независимо от того, сколько ему было тридцать или нужно было, чтобы его забрали.

*389*2024-03-07 00:46

Эллен нравится видеть, как Дэниел ждёт

Лёжа одна в постели Дэниела, Эллен с трудом успокаивалась. Вспоминая каждую кровать, которую она помнила, когда спала в детстве, диваны, на которых она сворачивалась калачиком в домах друзей, и время, когда она спала на открытом воздухе на заброшенном складе, замерзая и некомфортная, она почувствовала, как по её щеке течёт слеза. Это могла быть просто кровать, но она казалась символом всего, что она потеряла, снова лёжа в чужой постели, полагаясь на их доброту, чтобы иметь возможность спать комфортно и безопасно. . Скучая по собственной кровати в собственной квартире, её разум был заполнен всем тем, чего она больше никогда не увидит. Работа помогала ей не думать об этом, но теперь, лёжа в темноте без отвлекающих факторов, она поглощала все её мысли. Ворочаясь всю ночь, она не могла выкинуть из головы вид своего сгоревшего многоквартирного дома, поскольку её подсознание перенесло её обратно на улицу, рядом с полицией, глядящей на сильно повреждённое здание, вдыхая запах дыма, как будто всё это происходило снова.

Вставая с кровати, забыв, что она всё ещё не нашла свою ночную рубашку и забралась в кровать в одних трусах, она спустилась вниз, надеясь сделать себе чашечку чая, не разбудив Дэниела. К её удивлению, Дэниел не только не спал, но и сидел на диване за своим ноутбуком с кружкой кофе в руке. Услышав, как он спросил, хорошо ли она спала, Эллен честно ответила, поделившись своими постоянными кошмарами о пожаре. Дэниел проявил сострадание и понимание, предложил сделать ей чай и даже спросил, не хочет ли она поговорить о своих кошмарах. Это было такое любезное предложение, но Эллен просто хотела попытаться забыть их, когда она взяла чай у Дэниела и села.

Поглощённая чувством вины за то, как она обращалась с Дэниелом прошлой ночью, она тихо и сокрушённо отпила свой чай, пытаясь объяснить, почему она была так нехарактерно сварлива и вспыльчива накануне. Смущённая своей собственной функцией тела и боясь потерять Дэниела из-за того, что она не была в настроении для секса, она уставилась в пол, её лицо покраснело, и она выпалила, что у неё идёт кровь. Удивительно, но он, казалось, знал, что это было, гораздо больше, чем она когда-либо ожидала, когда она медленно подняла глаза, чтобы снова посмотреть на него.

Несмотря на то, что они общались спокойно и непринуждённо, язык тела Дэниела казался напряжённым и напряжённым, когда Эллен увидела, как напряглась его спина и плотно скрестила ноги. Слушая, как его слова говорили о самоконтроле, Эллен почувствовала, что его слова отражают гораздо больше, чем просто воздержание от секса в течение нескольких дней. Увидев пустую кофейную кружку, теперь стоящую возле его ноутбука, Эллен с восторгом наблюдала, как Дэниел сильно надавил рукой на его бедро и неловко наклонился вперёд. Теперь Эллен стало очевидно, почему он выглядел таким неловким, даже когда шутил о том, что она топлес и возбуждает его. То, как он сидел и как он себя вёл, не было отличительной чертой возбуждённого мужчины, пытающегося это скрыть, а скорее мужчины с болезненно полным мочевым пузырём, который отчаянно пытается не лопнуть.

Не в силах удержаться от того, чтобы немного подразнить своего парня, она нахально заметила о мусульманских мужчинах и самоконтроле, шутливо спросив, все ли из них сдерживают мочу. Это возымело желаемый эффект, так как Эллен понравилось слышать, как Дэниел наконец признался, что его действительно рвало в туалет, когда он встал и побежал к туалету внизу, крепко сжимая себя в руках. Несмотря на кровотечение, Эллен не могла не почувствовать сильного возбуждения от увиденного, его действий и слов, когда она улыбнулась про себя, вспоминая эротическое видео, которое Дэниел прислал ей в начале недели.

Допивая чай, пока Дэниел пользовался туалетом, Эллен дождалась его возвращения, прежде чем извиниться, чтобы умыться и подготовиться. Наслаждаясь ощущением горячей воды, струящейся по её утомлённому телу, она почувствовала себя намного более бодрой и внимательной, когда надела свои обычные леггинсы и топ и вернулась вниз, чтобы найти Дэниела одетым и находящимся на кухне.

«Мне нужно попасть в город не позднее 8:45. Парковка ужасная, поэтому я хотела узнать, есть ли автобус, который меня довезёт, можно ли оставить здесь машину? Я заканчиваю в 5:30, так что, если можно, я просто вернусь сразу после смены. Ты будешь дома к тому времени?»

Между кусочками тоста Дэниел ответил.

«Я думаю, что есть автобус, на который ты можешь сесть. Я сам никогда не ездил, но вижу, что он часто проезжает. По моим подсчётам, это может занять около получаса с учётом пробок. Я собирался направиться в Morrisons в мастерскую по изготовлению ключей и сделать тебе ключ, но я могу сначала высадить тебя у благотворительного магазина, если хочешь? Я не против».

Подумав немного, пока она наполняла чайник свежей водой, Эллен кивнула в сторону Дэниела, а затем подтвердила свой ответ устно.

«Это было бы здорово, если ты не против. Я действительно не очень хорошо знаю дорогу, иногда я могу спросить Марго, знает ли она, где сесть на автобус в конце дня».

«Я могу снова забрать тебя, если хочешь?»

«Ты не будешь у мамы?»

«Я буду, но я уверен, что она не будет против, если я снова уйду немного пораньше. Честно говоря, я, наверное, буду благодарен, если к тому времени уеду. Я очень люблю свою маму, но она очень строгая. Она ненавидит, когда я пользуюсь мобильным, пока я дома, если только не заказываю ей продукты, потому что она говорит, что это невежливо. Мне всегда приходится одеваться очень элегантно, и у неё всегда есть список дел, которые мне нужно сделать. К тому времени, как ты закончишь, я буду так рад уйти».

«Если ты спросишь меня, это больше похоже на тюрьму, чем на семью».

«Хотите верьте, хотите нет, она на самом деле очень заботливая женщина. Думаю, её просто так воспитали. У меня в детстве даже джинсов не было».

«Я всё думал, почему ты в костюме в субботу».

«Ну, теперь ты знаешь. Хочешь тост? Хлеб не такой свежий, как мне нравится, но он ещё не просрочен… просто. Я куплю кое-что необходимое, пока буду в супермаркете сегодня утром. Я заметил, что нам тоже нужно молоко».

Чувствуя себя плохо из-за того, что ела и пила, не задумываясь о том, что это всё Дэниел, Эллен достала сумочку, чтобы предложить ему немного денег.

«У меня сейчас только 5 фунтов, но ты можешь взять их на хлеб и молоко».

«Не будь глупой, Эллен. Я же просила тебя остаться, не так ли? Тебе нужны деньги для себя прямо сейчас. Купи себе на них обед. В холодильнике есть джем, если хочешь, на тост, или в шкафу есть мёд?»

«Просто масло подойдёт. Честно говоря».

Садясь со своей свежей кружкой чая, пока Дэниел готовил ей тост, Эллен взглянула на настенные часы.

«Сколько времени займёт дорога отсюда до города?»

«Десять минут. Максимум 15».

«Это прекрасное место. У тебя красивый дом, Дэниел. А за гаражом тоже есть сад?»

«Да, есть. Я нанимаю садовника, чтобы он поддерживал порядок».

«Я бы с удовольствием посмотрел на него когда-нибудь. Я всегда хотел иметь сад».

«Он не такой уж большой сзади. Гараж занимает его довольно много, но то, что находится за ним, очень уединённо и безопасно».

«Звучит мило».

«Я покажу вам как-нибудь, когда у нас будет время. Надеюсь, это мило. Я просто буду рядом, проверять почту, прежде чем мне нужно будет уйти».

Взяв у Дэниела тарелку с тостом с маслом, Эллен села и откусила, пока Дэниел исчез в гостиной. Пытаясь представить себе задний сад, Эллен понравилась идея его уединения, поскольку её разум был полон сексуальных и озорных идей о том, как она будет там развлекаться в один прекрасный день, когда её месячные закончатся.

*390*2024-03-07 11:23

Оставил это писать немного поздновато вчера вечером, и вот что получилось.

&&

*392*2024-03-08 00:51

Дэниел рассказывает маме об Эллен

Чувствуя себя намного более расслабленным, Дэниел вернулся в гостиную и увидел, как Эллен стоит, готовая подняться наверх. Оставив её в ванной, он помылся в главной ванной, прежде чем направиться в спальню за чистой одеждой. Надев свой тёмно-синий костюм с расстёгнутой белой рубашкой, он вернулся на кухню, прежде чем Эллен вышла из душа. Он приготовил себе ещё кофе и тост, и сидел, ел, когда появилась Эллен, которая выглядела прекрасно в своих обычных леггинсах и длинном топе с длинными рукавами. Предложив сделать ей тост, они непринуждённо поболтали о своих планах на день, а он предложил отвезти её в благотворительный магазин, где она работала волонтёром, и забрать её снова после окончания смены. Он должен был приехать к маме только в середине утра, поэтому он уже решил зайти в местный супермаркет, чтобы сделать ключ от дома и забрать немного еды

Засунув хлеб в тостер для Эллен, он улыбнулся, когда она отметила, какое это красивое место, выглянув в окно кухни и спросив о саде. Не будучи ни в малейшей степени обманутым, Дэниел почувствовал себя немного неловко, признаваясь, что у него есть садовник, хотя Эллен, казалось, гораздо больше интересовал тот факт, что задний двор был охраняемым и частным, чем тот факт, что он даже не подстригал свою собственную траву. Может быть, она хотела немного позагорать голышом летом? Он бы точно не жаловался, если бы это было так!

Время, казалось, пролетело быстро, пока они убирались и собирали всё необходимое для отъезда. Забыв, что машина Эллен блокирует его машину, Дэниел съехал на подъездную дорожку позади её машины, затем помахал Эллен обратно к стене дома, прежде чем направить её, чтобы она заехала прямо в гараж. Надёжно заперев машину внутри, они вместе спустились по подъездной дорожке, непринуждённо болтая, прежде чем сесть в его машину и направиться к центру города, где Эллен вызвалась помочь. Вспомнив, как он забрал её на прошлой неделе, Дэниел был рад, что погода немного улучшилась после проливного дождя, который был у них в предыдущие выходные, когда он поцеловал свою девушку в щёку и пожелал ей хорошего дня в магазине.

Уезжая один, он включил радио для компании, когда ехал обратно к своему дому и супермаркету через дорогу. Отдав ключ в будку для изготовления ключей прямо напротив кассы, он наполнил корзину вещами, которые, как он знал, ему были нужны теперь, когда в доме было двое взрослых вместо одного: свежий хлеб, ещё молока, немного фруктов, коробка пакетиков чая, масло и несколько яиц. К тому времени, как он заплатил за всё и упаковал, ключ был уже вырезан, и он с радостью отправился домой, с нетерпением ожидая, когда отдаст Эллен её собственный ключ. Убрав покупки, он напомнил себе, что нужно сходить в туалет, зная, что у него не будет возможности сходить туда снова, пока он не уйдёт от матери. Быстро проверив свою электронную почту за последней чашкой кофе, он вымыл кружку, закрыл ноутбук и отправился к маме.

Позвонив в звонок, он отряхнул костюм под более тяжёлой курткой и нервно провёл пальцами по волосам. Он всегда должен был выглядеть умным, когда дело касалось его мамы. Ожидая приглашения, запах готовки разносился по всему дому, когда мама закрыла дверь и немедленно вернулась на кухню. Повесив пальто, он последовал за ней, спрашивая, что она готовит, как он всегда это делал. Слушая, как она перечисляет блюда, которые готовит, он закусил губу за её спиной, чувствуя себя виноватым за то, что не съел все блюда, которые она с такой любовью приготовила ему на прошлой неделе.

«Не волнуйся, Дэниел. Тебе тоже хватит, как всегда. Не забудь и добавь ещё одноразовых контейнеров в покупки на этой неделе, пожалуйста? Я начинаю немного уставать».

«Нет проблем, мам. Это всё, что нужно для мытья?»

«Пока да».

Понимая, чего от него ждут, Дэниел закатал рукава и наполнил раковину тёплой мыльной водой. Медленно разбирая огромную кучу грязной посуды, он посмотрел в окно кухни своей мамы, думая об Эллен и задаваясь вопросом, как у неё дела.

«Мне снова нужно заказать твою доставку пораньше, мам. К сожалению, сегодня мне снова придётся уйти немного раньше. Моему хорошему другу сегодня пришлось работать в городе, и он не знаком с общественным транспортом, поэтому я предложил подвезти его домой после смены. Ты же знаешь, каким может быть общественный транспорт в субботний вечер. Далеко не идеальный вариант для уязвимой женщины».

Зная, что это немедленно привлечёт внимание его мамы, Дэниел не удивился, когда она внезапно прекратила своё занятие и повернулась, чтобы посмотреть на него.

«Дэниел, я знаю, что ты не был в мечети так часто, как мне бы хотелось, предполагая, что ты не собираешься в мечеть Ибрагима рядом с тобой, но позвольте мне напомнить вам, насколько противоречит Корану, когда мусульманин остаётся наедине с мусульманкой, особенно в таком замкнутом пространстве, как ваша машина. Я знаю, что вы имеете добрые намерения, и вы правы, что общественный транспорт — не место для добропорядочной мусульманки, но разве у неё нет семьи, которая могла бы ей помочь?»

«Моя подруга — не мусульманская мама».

Возвращаясь к готовке, Дэниел почувствовал ощутимое разочарование в языке тела своей мамы, когда она отвернулась от него и замолчала. Продолжая мыть посуду, чтобы ему вообще не нужно было смотреть на свою маму, Дэниел посмотрел в окно кухни на соседние дома, говоря как будто сам с собой.

«Её зовут Эллен. Она красивая и замечательная, и она мне очень нравится».

«Тебе нужно вернуться в мечеть, сынок. Тебе нужно вернуться к Шахаде, Салаху и Сону. Я знаю, что ты тоже не постился во время Рамадана. Ты забыл, как тебя воспитывали? Твой отец был бы так опечален, увидев тебя сейчас».

«Ты даже не видел её маму! И откуда ты знаешь, что чувствовал бы отец? Его даже никогда здесь не было!»

«Он был мусульманином Дэниелом, и ты это знаешь. Не мог бы ты передать мне эти коробки, чтобы я мог это накрыть. Спасибо».

Вытирая руки, чтобы он мог передать своей маме ещё несколько одноразовых подносов, Дэниел попытался встретиться с ней взглядом, но не смог.

«Я заеду за ней в город в 5:30, поэтому закажу тебе продукты и ещё эти подносы после обеда. Я ещё пропылесосю твою лестницу, уберу твою ванную и сделаю всё остальное, что тебе нужно. Завтра меня тоже не будет в городе. Я снова уезжаю в Данди, но к вечеру буду дома. Это снова поездка по работе. Я сделаю то же самое в среду, но это будет последняя поездка. Со следующей недели я снова буду работать в офисе в центре города».

«Эта… женщина… ездит с тобой в эти поездки?»

«На самом деле, она мама. Она моя коллега по работе. На самом деле, очень ценная и уважаемая коллега. Она невероятна в том, что она делает, если честно. Мы работаем вместе уже год, но мне потребовалось некоторое время, чтобы понять, насколько она на самом деле удивительна. Она такая сильная и преданная, но в то же время добрая и сострадательная. Она вкладывала все силы в проект, над которым мы работали, всё это время зная, что как только проект будет завершён, её работа закончится. Я думаю, это требует мужества и выдержки».

«То есть ты не увидишь её, когда вернёшься в офис?»

«Не на работе, нет».

«Хорошо. Я знаю, что ты хочешь хорошую женщину в своей жизни, Дэниел, но возвращайся в моке. Иди в ту, что на Пейсли-роуд-Уэст, как раз рядом с тем местом, где ты сейчас. Возвращайся к молитвам, посту и вере. Хорошая мусульманка скоро тебя найдёт. Я в этом уверен».

Накрывая картонные крышки на подносы и запечатывая их, пока его мама наполняла их, Дэниел тихо говорил, зная, что его мама всё ещё будет слушать.

«Я на самом деле очень счастлив с Эллен. Очень счастлив».

Его мама больше ничего не сказала, пока она встречалась и писала на контейнерах и складывала их в свой холодильник, пока Дэниел помогал. Они работали в тишине, пока миссис Омари не заговорила первой.

«Поставь чайник, пожалуйста, Дэниел. Вся эта готовка вызвала у меня жажду».

Выполнив просьбу мамы, Дэниел сварил два кофе и отнёс их в гостиную, где теперь сидела его мама, вытаскивая своё вязание из сумки. Пытаясь вернуть всё в более безопасное русло, Дэниел спросил её о неделе, слушая, как она жалуется на отменённую доставку еды, ужасную погоду на прошлых выходных и все дела в доме, которые нужно было сделать. Предложив начать выполнять еженедельный список дел своей мамы, он подмёл и вымыл кухню и гостиную, пока мама вязала, а затем вытирала пыль и полировала, пока сохли полы.

«Сегодня на обед я не хочу ничего горячего. Я просто приготовлю нам питу и фалафель с соусами».

Оставив маму готовить ещё еды, Дэниел пропылесосил лестницу, глядя на туалет и размышляя, осмелится ли он попытаться пробраться туда. Сожалея о том, что выпил кофе дома перед уходом, он уже чувствовал, что ему нужно идти, и это было до того, как он узнал, что ему предложат выпить с обедом. Глядя на иллюзорную ванную комнату, в которую он не ступал с тех пор, как жил дома, он был на грани того, чтобы рискнуть нанести быстрый визит, когда позади него появилась мама, наблюдающая за каждым его движением.

«У тебя будет время сменить мне постельное бельё, не так ли? Становится намного сырее и холоднее, и я хочу сейчас надеть зимнее одеяло».

«Конечно, мам. Я займусь этим после обеда».

«Спасибо. Обед уже готов на кухне».

«Спасибо. Сначала я просто уберу пылесос».

«Я подожду тебя здесь».

*394*2024-03-09 01:08

В магазине не хватает персонала

Эллен всегда чувствовала себя странно, будучи пассажиром в машине, когда она могла сама вести машину, но она была благодарна Дэниелу за лифт, так как парковка возле благотворительного магазина всегда была проблемой. Выйдя на главную дорогу, она обошла сзади, подошла к служебной двери, толкнула её и обнаружила Марго уже внутри.

«Привет, Марго! Как дела?»

Удивлённая, увидев пожилую женщину, сидящую в одном из кресел и просматривающую какие-то бумаги, Эллен подошла, чтобы проверить, всё ли в порядке.

«О, привет, Эллен! Извини, я была за много миль оттуда! Я просто просматривала данные претендентов на некоторые вакансии. У нас всю неделю не хватало персонала, поэтому я разместила объявление с просьбой о волонтёрах. Вот данные всех, кто уже спрашивал».

«Кто-нибудь выглядит хорошо?»

«Несколько возможных, но ничего особенного, к сожалению. Пара студентов, пожилая женщина в возрасте около семидесяти лет и мужчина, который даже не оставил своего адреса».

«А. Я понимаю, что ты имеешь в виду. Как у нас дела на сегодня?»

«Боюсь, не очень. Ты, я и два парня на доставке, и всё. Не знаю, погода это или время года, но я никогда не видел ничего настолько плохого. В любом случае, как прошла твоя неделя?»

«Не очень, если честно. Моя работа заканчивается в эту среду. У меня было собеседование по поводу чего-то, что мне действительно интересно, но это не в Глазго, к сожалению».

«О. Где же это тогда?»

«Данди».

«Боже мой, это довольно далеко, не так ли? Как, чёрт возьми, ты будешь ездить туда и обратно каждый день?»

«Ну, это ещё одна проблема, с которой я сейчас столкнулся. Ты вообще слышал о пожаре на неделе в многоквартирном доме в Говане? Это был мой дом. Квартира в настоящее время непригодна для проживания, и я не вижу, чтобы её ремонтировали в ближайшее время. На самом деле, я думаю, они в конечном итоге узнают всё, так как дом был так сильно повреждён».

Эллен, которая чуть не сбила её с ног, встала и обняла, и замолчала от шока.

«О, малышка! Какая ужасная вещь случилась! Пожалуйста, скажи мне, что ты снова не спишь на улице? Тебе дали временный дом где-то поблизости?»

«Я сейчас живу у друга. Это не идеально, но это крыша над головой, и я очень благодарна, что они позволили мне остаться. Так с чего ты хочешь, чтобы я начала это утро?»

«Ты должна была написать мне, дорогая. У меня нет свободной комнаты, но я бы хотела, чтобы ты дала мне знать».

Идя к входной двери с Марго за ней, Эллен повернулась к своей подруге, нажимая, чтобы поднять электрические жалюзи.

«Ты ничего не могла сделать, и я не хотела тебя беспокоить. Как только я найду новую работу где-нибудь, я смогу отложить деньги на депозит за новое жильё. Хозяин дома всё ещё ожидает, что я буду платить аренду за свою нынешнюю квартиру, но я собираюсь отменить этот прямой дебет и уведомить его о необходимости съехать. Он всё равно собирался поднять арендную плату только через пару месяцев. Мы забронировали доставку на сегодня или есть места?

«Я пойду проверю, но, думаю, ещё есть пара свободных мест. Надеюсь, сегодня мы не получим много пожертвований. Из-за того, что всю неделю у нас было так мало персонала, я не успела даже половины того, что было сдано с понедельника. Всё быстро скапливается в подсобке».

Повернув табличку на двери, чтобы открыть её, Эллен занялась уборкой, включила кассу и убедилась, что вся одежда соответствует размеру. Прошло немного времени, прежде чем начали приходить клиенты, и к середине утра Эллен была так благодарна за кружку чая, которую Марго протянула ей, когда она обслуживала за кассой. К обеду в магазине был постоянный поток покупателей, так как Эллен согласилась держать оборону, пока Марго сбегала в местную пекарню, чтобы купить им обеим обед. Ела и пила на ходу, не имея времени на настоящий перерыв, Эллен грызла сэндвич, когда могла, и выпивала банку колы, которую ей дала Марго.

К 2:30 всё стало гораздо сложнее, так как две женщины суетились, помогая покупателям, поддерживая порядок в большом магазине и обслуживая кассу. Несколько раз взглянув в комнату для персонала, Эллен пожелала, чтобы всё немного успокоилось, чтобы она могла сходить в туалет, но как бы быстро она ни думала, в дверь входила ещё одна группа людей. Рада, что чувствует себя намного лучше, чем накануне, но прекрасно осознавая, что у неё всё ещё второй день кровотечения, она действительно хотела сделать небольшой перерыв, чтобы пописить и сменить прокладку, но было невозможно уйти или даже найти минутку, чтобы попросить Марго прикрыть её.

Стоя за кассой, переминаясь с ноги на ногу, Эллен оглядела магазин, отчаянно желая увидеть Марго, чтобы она могла отойти от кассы. Наконец, заметив её у детской одежды, помогающей молодой маме с коляской, Эллен подошла, чтобы поговорить с ней, желая получить короткий перерыв. Заметив, что сама Марго выглядела довольно красной и взволнованной, что Эллен редко видела, Эллен подошла к ней, улыбнулась ей, чтобы привлечь её внимание. Теперь они были достаточно близко, чтобы они могли говорить, не слыша весь магазин. Эллен как раз собиралась спросить, может ли она получить очень короткий перерыв, когда Марго подошла к ней и схватила её за руку.

«О, Эллен. Пожалуйста, не могла бы ты помочь этой женщине найти одежду для мальчиков в возрасте от 3 до 6 месяцев? Я вернусь через минуту!»

Наблюдая, как гораздо более взрослая женщина помчалась в сторону комнаты для персонала, Эллен надеялась, что с ней всё в порядке, поскольку она помогала покупателю, одновременно следя за кассой. Найдя несколько вещей для молодой мамы, она увидела кого-то, ожидающего у кассы, и извинилась, чтобы обслужить их. Радуясь, что снова оказалась за стойкой, она извивалась и извивалась, желая попасть в туалет. Она надеялась, что никто не заметит, но когда женщина средних лет протянула ей несколько книг, которые она хотела купить, Эллен почувствовала, как её щёки краснеют, когда она посмотрела на Эллен с улыбкой.

«Я так понимаю, у вас давно не было перерыва? Неужели нет никого, кто мог бы отпустить вас в туалет?»

«Сегодня нас только двое. Нам отчаянно нужны ещё волонтёры».

«Если вы не возражаете, я скажу, что вы выглядите отчаянно нуждающимся в чём-то другом. Извините. Я работаю в спортивном магазине неподалёку отсюда, поэтому знаю, каково это. Человек на кассе всегда, кажется, последний, кто получает перерыв, по моему опыту. Надеюсь, у вас скоро будет перерыв».

Эллен просто кивнула, когда покупательница ушла, чувствуя себя подавленной тем, что её потребность в мочеиспускании стала настолько очевидной даже для незнакомцев. Повернувшись, чтобы обслужить молодую маму, которой она только что помогала, Эллен задалась вопросом, вернётся ли Марго, пока она изо всех сил старалась сохранять спокойствие и сосредоточиться. Оставаясь за столом, чтобы иметь возможность извиваться вокруг, Эллен наконец увидела Марго, когда та вышла из комнаты для персонала и направилась к ней. Обслуживая ещё одного клиента, который хотел заказать мебель, Эллен сделала всё возможное, чтобы заполнить книгу доставки со всеми подробностями и выдать квитанцию, пока Марго околачивалась неподалёку. Проверив магазин, чтобы убедиться, что всё в порядке, Эллен подошла к Марго, чтобы сказать ей, что она идёт на небольшой перерыв, когда пожилая дама посмотрела на неё, покраснев.

«Извините, что я так торопилась к вам раньше. Я уже давно отчаянно хотела в туалет, и я знала, что не смогу. Мы не можем продолжать только вдвоём. Особенно по выходным».

«Вы не против, если я сейчас сделаю небольшой перерыв?»

«Нет. Идите».

Подбежав к комнате для персонала, Эллен распахнула двери и тут же схватила себя за ногу. Промчавшись мимо стульев и столов к туалетам сзади, она изо всех сил толкнула себя за ноги, отчаянно пытаясь вовремя добраться до единственной кабинки. Потянув за дверь, она вошла, удивлённая, увидев, что обычно чистый пол кабинки был мокрым. Перешагнув через лужу, как могла, Эллен стянула леггинсы и брюки и плюхнулась на унитаз как раз вовремя, когда поток мочи вырвался из-под её ног в унитаз. Глядя на пол, пока её тело расслаблялось и опорожнялось, Эллен постучала ногой по жидкости, когда до неё дошло, что она видит.

С курьерами, которые сегодня были на ходу, и только она и Марго в магазине, Эллен сменила полотенце и научилась класть грязное в мусорное ведро, так как заметила, что в мусорном ведре что-то застряло. Присмотревшись, стало ясно, что это были женские брюки в стиле «флис», которые, хотя и были чистыми при ближайшем рассмотрении, на самом деле были очень мокрыми.

Марго явно была права, когда сказала, что знала, что не выживет. Очевидно, бедная женщина не выживет, а лужа и мокрые трусики только подтвердили это. Встряхнув мусорное ведро, пока в него не упали штаны, Эллен избавилась от использованного полотенца, затем вытерла пол туалетной бумагой и бумажными полотенцами, желая избавить свою подругу и коллегу от позора. Марго была намного старше, и Эллен догадалась, что она пыталась ждать так долго, как могла. Если бы ей самой пришлось ждать дольше, лужа могла бы легко оказаться её, подумала она, когда мыла руки и направлялась обратно в магазин, решив ничего не говорить о том, что она нашла или что явно произошло.

*396*2024-03-11 01:04

Дэниел переворачивает ситуацию со своей мамой

Увидев две тарелки с едой и два больших стакана воды на столе в гостиной, когда он вернулся после уборки пылесоса, Дэниел тихо вздохнул. Зная, что он не сможет воспользоваться туалетом, пока не заберёт Эллен с её волонтёрской работы, он был уверен, что большой стакан холодной воды — не лучшая идея. Выпив ровно столько, чтобы запить обед и убедить мать, что он не обезвожен, Дэниел затем достал телефон, чтобы начать еженедельный поход за продуктами для мамы, чтобы успеть выполнить все остальные задачи, прежде чем уйти раньше обычного.

Из-за постоянной нерешительности мамы относительно того, что ей нужно на этой неделе, в сочетании с её частой сменой разговора, Дэниелу потребовалось гораздо больше времени, чем обычно, чтобы выполнить заказ. Затем, будучи занятым сменой одеяла и постельного белья своей мамы, заменой батареек в нескольких вещах, которые, как он начал думать, его мама придумала исключительно для того, чтобы задержать его, а затем просьбой проверить несколько почтовых отправлений, пришедших в течение недели, Дэниел не только больше хотел писить, но и становился всё более расстроенным и нетерпеливым. Было совершенно очевидно, что его мать теперь намеренно удерживала его, но мысль о борьбе с ней была тем, что он всё ещё не мог заставить себя сделать.

К тому времени, как время приближалось к 4:45 вечера, он всё больше и больше беспокоился, не только о том, позволит ли его мама уйти, но и о его всё более полном мочевом пузыре. Спускаясь с лестницы, где его мама только что заставила его проверить каждую пожарную сигнализацию в доме и заменить все батарейки (напрасно, по его мнению, поскольку ни одна из них не показывала, что требует замены), он переступил с ноги на ногу, внезапно заметив, что его собственная мать стоит, слегка скрестив ноги, хотя это было трудно увидеть под её платьем длиной до щиколотки, что обеспечивало её полную скромность в любое время. Вспомнив, что несколько часов назад он наблюдал, как его мать выпила весь стакан воды за обедом, а до этого выпила кофе, он не мог не задаться вопросом, не переполнен ли её собственный мочевой пузырь.

Тревожась, что теперь ему скоро придётся уезжать, чтобы забрать Эллен в город, он решил проверить свою теорию как можно более тонко, надеясь, что это просто заставит его маму захотеть, чтобы он ушёл, и она почувствует себя достаточно комфортно, чтобы воспользоваться туалетом. Зная, что мама никогда не оставит его одного, особенно наверху, он посмотрел на часы и улыбнулся.

«Мне скоро нужно будет уйти, мам, но у меня ещё есть время, возможно, для ещё одного дела. Я хотел спросить… хочешь, чтобы я убрал туалет перед тем, как уйти?»

Очевидно, предполагая, что он просто хотел ей помочь, а возможно, также думая, что эта работа может задержать его ещё больше, Дэниел был рад, когда его мама кивнула в знак согласия. Поднявшись наверх вместе с мамой, он открыл дверь в туалет, убеждённый, что услышал позади себя тихое хныканье мамы. Открыв стеклянный шкафчик, он вытащил чистящее средство для ванны и показал его маме для одобрения. Увидев кивок, он свободно распылил его вокруг ванны, стараясь избегать зрительного контакта с унитазом позади него. Взяв тряпку из шкафчика, он открыл горячий кран в ванне, обернулся и увидел маму, которая, казалось, неловко сжала ноги вместе. Наклонившись над ванной, Дэниел прижал свой пенис к стенке, чтобы помочь удержать свой мочевой пузырь, когда он наклонился в ванну, чтобы вытереться и потереть, всё время поддерживая горячий кран открытым.

Не торопясь, чтобы затем сполоснуть тряпку под краном и медленно выжать её, его взгляд поймал маму позади себя, когда она молча переступала с ноги на ногу. Теперь, убедившись, что его маме очень сильно хочется в туалет, он попытался подтолкнуть её и подразнить ещё больше, когда он открыл кран раковины и тщательно вымыл её, включая всё вокруг кранов, слыша, как ноги его мамы быстро двигаются по кафельному полу. Наконец, найдя отбеливатель, он с силой напряг собственные мышцы, когда поднял крышку унитаза, вылил отбеливатель по ободу, а затем использовал чистящее средство для унитаза, чтобы очистить внутреннюю часть унитаза, пока он смывал. Не удовлетворившись этим, он принёс чистую тряпку и снова начал открывать кран в раковине, чтобы намочить тряпку и распылить на неё чистящее средство для ванной, чтобы очистить сиденье унитаза и бачок. До сих пор его мама молчала за его спиной, но теперь она, казалось, перевела дыхание, поскольку выглядела встревоженной и измученной.

«Может быть, мне следует упаковать для тебя ужины, пока ты здесь заканчиваешь».

Потрясённый тем, что его мама собирается оставить его одного, особенно в ванной, Дэниел повернулся и увидел, что она потирает ногу и выглядит напряжённой.

«Это звучит здорово, мам. Спасибо. Я скоро спущусь, потому что мне действительно нужно скоро уйти».

Наблюдая, как его мама спешит вниз, Дэниел улыбнулся про себя. В доме не было другой ванной комнаты, которой она могла бы воспользоваться, поэтому он предположил, что её побег был больше связан с необходимостью уединения, однако ей это было нужно больше, чем её истинное желание собрать его ужины. Быстро проверив, что его мама внизу, а не просто где-то спряталась, чтобы наброситься на него, он не смог устоять и наконец-то пописить, поспешно расстегнув молнию и направившись к задней стенке унитаза, чтобы пописить как можно тише. Включив кран, чтобы скрыть шум спускаемой воды, он быстро вымыл руки и убрал все чистящие средства. Спустившись вниз как можно тише, он на цыпочках направился на кухню, услышав, как его мама издаёт необычные хриплые звуки, когда он осмелился заглянуть из угла, где она не могла его видеть. Наблюдая в шоке, как его мама наклонилась вперёд на кухонный стол, обхватив одной рукой живот и слегка согнув колени, он серьёзно задавался вопросом, не собирается ли она попасть в аварию прямо перед его глазами, пока она снова не встала и не засунула руку между ног, что было совсем не по-мусульмански! Казалось, это карма — видеть, как она взрывается после многих лет, которые она держала его в таком состоянии, пока он рос, и он почти хотел смеяться над тем, как она с трудом достаёт банки с едой из холодильника одной рукой. Подняв глаза на часы на стене кухни, он был довольно разочарован мыслью о том, что ему придётся закончить развлечение, поскольку он намеренно кашлянул и уверенно пошёл на кухню, едва ли дав своей маме возможность снова вести себя достойно.

«Ну, вот и ванная комната полностью вымыта. Мне лучше идти, мам. Это моя еда?»

Взяв у мамы пакет, он повернулся и увидел, что она теперь стоит за дверцей морозильника.

«Я просто кладу их в морозильник, Дэниел. Ты иди собирайся, а я через минуту».

Уйдя, чтобы надеть пальто, Дэниел направился к входной двери своей мамы, размышляя, что она делает и действительно ли она придёт, чтобы увидеть, как он уходит, как она всегда делала. Как только он подошёл к входной двери, он увидел, что его мама идёт к нему, всё ещё выглядя очень взволнованной и явно сосредоточенной на чём-то.

«Надеюсь, твоя подруга благодарна тебе за то, что ты её забрал, но помни, Дэниел, что тебе действительно не следует брать женщину в свою машину! И не забудь, что я сказала о мечети. Ты останешься на ужин на следующей неделе, не так ли?»

«Я останусь, мама. Я обещаю. Ещё раз спасибо за это. Ты знаешь, просто напиши мне, если я тебе понадоблюсь. Скоро увидимся».

В отличие от всех других визитов Дэниел был очень ошеломлён, не увидев, как его мама машет ему рукой из открытой входной двери, но вместо этого она была за занавеской гостиной и махала ему рукой из гостиной, и на виду была только её верхняя часть тела. Сев в машину и поставив пакет с едой у ног пассажира, Дэниел оглянулся и увидел, что его мама уже ушла.

«Так ты ПИШЕШЬ, мама! Ха! Кто бы мог подумать! И угадай, что, мама… Я пользовался твоим туалетом на этой неделе, и ты меня не остановила! Может, на следующей неделе я подтолкну тебя ещё дальше, как ты делала со мной все эти годы, с тех пор как ты сказала, что я должен остаться до ужина. Интересно, кто из нас тогда продержится дольше!»

Заведя двигатель, он снова сосредоточился на задаче: забрать Эллен из города. Времени было мало, но с погодой, намного лучшей, чем в прошлые выходные, он надеялся, что пробки не будут слишком сильными, и если повезёт, он действительно успеет вовремя. Он не мог дождаться, чтобы снова увидеть Эллен. Казалось, он так давно её не видел, потому что надеялся, что у неё был хороший день в магазине.

*397*2024-03-12 01:05

Начинаем обустраиваться у Дэниела

Помогая Марго закрыть магазин, Эллен написала Дэниелу, что будет ждать в заднем погрузочном отсеке, пока она убирается и кладёт дневную выручку в сейф. Ожидая снаружи, она с тревогой оглядывалась по сторонам, так как из-за угасающего дневного света ей было немного не по себе в неосвещённом погрузочном отсеке. Дэниел немного опоздал, но Эллен всё равно была очень благодарна за подвозку, когда она села в его удобную машину, расставив ноги по обе стороны от большой хозяйственной сумки, в которой, как она догадалась, были все ужины Дэниела на предстоящие выходные.

«Как сегодня в магазине? Всё прошло нормально?»

«У нас действительно не хватает волонтёров. На самом деле, намного меньше, чем я когда-либо думала. На доставке было всего два парня, а Марго и я были в магазине весь день. Я разбита. Нам пришлось работать в обеденный перерыв, и никто из нас даже не присел за весь день. Как твоя мама?»

«Это звучит ужасно. Мама в порядке. Типичная мама, на самом деле, хотя сегодня было одно заметное отличие. Всё ещё ворчит, чтобы я вернулся в мечеть, и недовольна тем, что я ухожу от неё рано в течение последних двух недель. Я тоже рассказала ей о тебе… ну, в некотором роде».

«В некотором роде?»

«Я сказала ей, что заберу тебя и что ты мне очень нравишься».

«Как она это восприняла?»

«Да. Наверное, лучше нам об этом не говорить. Слушай, моя мама будет счастлива, только когда я женюсь на хорошей мусульманке из мечети, и мы будем молиться пять раз в день на наших отдельных ковриках в разных комнатах, но каким-то чудесным образом найдём время для секса и родим ей прекрасных маленьких мусульманских внуков».

То, как это сказал Дэниел, или сама идея молиться в отдельной комнате, но при этом иметь детей, Эллен не была уверена, но она не могла не смеяться громко и свободно. Надеясь, что Дэниел не обиделся, она положила руку ему на колено, когда он остановился у какого-то света.

«Извини. Это просто так меня позабавило. Неужели от тебя действительно ждут, что ты будешь молиться в отдельных комнатах, даже если ты женат?»

«Это зависит от того, насколько ты строг, но многие мужчины просят об этом. Даже если вы находитесь в одной комнате, женщина всегда должна быть позади мужчины. На самом деле это очень сексуальная религия в этом отношении и одна из вещей, которая всегда меня раздражала. Тебе вообще не разрешат молиться сейчас».

«Почему?»

«Вам запрещено молиться во время менструации. Именно так я узнала о месячных в детстве. Моя мама никогда не пропускала молитвы, и хотя она была позади меня, я знала, что она там, но потом я начала замечать, что в некоторые дни она тихонько уходила на кухню, когда я молилась, и однажды я спросила её об этом. Она смутилась и избегала многого, просто сказала, что плохо себя чувствует, но когда мой отец в конце концов вернулся домой, он зашёл в мою комнату и объяснил мне всё очень по-медицински».

«Ого. Я понятия не имела обо всём этом. Мне действительно следовало лучше слушать на уроках репетиций в школе. Это всё ваши обеды, я полагаю?»

«Да. Я не могла сказать нет на самом деле. Там много всего, если вы хотите».

«Что это?»

«Знаешь, я на самом деле даже не знаю! Мама обычно говорит, но она была не в своём характере, когда я уходила, и она никогда не упоминала об этом. Скоро увижу, когда открою их».

Съезжая с дома Дэниела, Эллен с удивлением услышала, как двигатель заглох, хотя Дэниел ещё не заехал в гараж. Следуя его примеру и выйдя из машины, она подняла тяжёлый пакет с едой и закрыла пассажирскую дверь. Услышав писк закрывающихся замков безопасности, она пошла за Дэниелом, когда он отпер и толкнул дверь на кухню. Положив пакет на обеденный стол, Эллен сняла пальто и впервые открыла дверцу шкафа и повесила её так же, как Дэниел делал много раз до этого.

«Ты голоден?»

«Да. Ты?»

«Голод. Давайте посмотрим, что это такое, ладно? Выбирай банку и скажи, что думаешь, а я попробую другую».

Осторожно откинув алюминий, чтобы снять картонную крышку, Эллен посмотрела на эклектичную смесь курицы, зелёного лука и риса, которая слегка пахла, чтобы понять, может ли это помочь.

«Это арабская курица бириани с рисом».

«Запах восхитительный. Обычно я предпочитаю готовить сама, но там ничего нет, и я слишком устала, чтобы готовить. Я возьму только это, если вы не против?»

«Конечно. Я возьму это. Это похоже на жареные куриные бёдра с картофелем и рисом с добавлением специй. Я засуну их в духовку».

Поднявшись наверх, чтобы освежиться и поискать свою ночную рубашку, Эллен снова спустилась в своей единственной ночной рубашке с пуговицами с головы до ног и босиком. Увидев Дэниела, всё ещё на кухне в своём костюме, она почувствовала себя неловко и неловко, но его тёплая улыбка успокоила её.

«Я вижу, ты нашла свою ночную рубашку?»

«Она как-то упала под кровать. Ты не против, если я буду есть в одной ночной рубашке, не так ли?»

«Конечно, нет. Ты спустилась как раз вовремя. Вот и всё, еда готова, и я бросила по одному простому нану, если вы тоже хотите этого?

«Спасибо».

Эллен села и сразу же принялась за еду, посмотрев на Дэниела, забыв, что он всегда произносил какую-то молитву перед едой. Замерев с вилкой в воздухе, чувствуя, что она проявляет неуважение, она подождала, пока он не поднял глаза и не взял свои собственные столовые приборы, прежде чем продолжить есть. Тёплая еда определённо заполняла дыру, и Эллен запила её большим стаканом ледяной воды. Они время от времени болтали во время еды, но поскольку оба были голодны, вопросы и ответы задавались гораздо быстрее, поскольку они гораздо больше концентрировались на еде. Закончив, Эллен уступила Дэниелу мытьё посуды, пока она проверяла свой мобильный на наличие сообщений, а свой рабочий iPad на наличие писем. Зевая, она спросила у Дэниела, не возражает ли он, чтобы она приняла ванну в главной ванной комнате перед сном, зная, что у них обоих впереди очень напряжённый день.

«Конечно. Ты можешь принять ванну или душ в любое время, когда захочешь. Если вы не против, я надеялась сегодня ночью воспользоваться подушками с кровати, чтобы мне было немного комфортнее. Я не хочу ехать в Данди уставшей».

Эллен отложила свой iPad и телефон и встала, чтобы встретиться со своим парнем.

«Нам обоим нужно хорошо выспаться сегодня ночью. Думаю, будет лучше, если мы оба будем спать в твоей постели. Но ты же понимаешь, что я не могу… ну, ты знаешь».

«Я полностью это понимаю и уважаю. Спасибо. Во сколько мы встречаемся с Селин?»

«Она хочет уехать пораньше, до начала часа пик. Я сказала, что мы встретимся в её гараже около 7 утра. Эллис уже загрузил много вещей в свой фургон, но сегодня у неё снова, по-видимому, были пожертвования, которые все нужно загрузить до того, как мы сможем уехать. Это напомнило мне. Я лучше напишу тем, кто уже в Данди, чтобы узнать, свободны ли они завтра, чтобы помочь нам разгрузиться. Учитывая всю мебель, которую нужно перевезти, нам нужно как можно больше рабочих рук».

Отправив несколько сообщений, Эллен поставила свой телефон и iPad на зарядку и направилась наверх, чтобы принять ванну, надеясь, что не уснёт в ней, учитывая её усталость. Наслаждаясь тёплой мыльной водой, она легла и расслабилась, она почувствовала, что начинает засыпать, пока не услышала тихий стук в дверь.

«Это я иду спать. Я поставила кружку какао рядом с кроватью, если хочешь. Если нет, просто оставь её. Спокойной ночи!»

Выбравшись из ванны, чтобы высохнуть, Эллен потёрла своё огромное тело полотенцем, вытаскивая пробку. Мысль о горячем шоколаде и прекрасной тёплой постели звучала абсолютно блаженно, когда она натянула чистые брюки и снова надела ночную рубашку. Не имело значения, что они не могли заняться сексом прямо сейчас, одна только мысль о том, что Дэниел снова будет спать рядом с ней, заставляла её чувствовать себя такой счастливой и тёплой внутри. Он действительно был добрым мужчиной. Сексуальным, щедрым и уважительным мужчиной. В нём действительно было что-то совершенно особенное, и она почувствовала себя такой счастливой, войдя в комнату, увидев его, свернувшегося на кровати под одеялом.

*398*2024-03-14 00:22

Утро поездки милосердия

Увидев Эллен, стоящую в одиночестве на площадке для выгрузки за магазином, Дэниел мигнул фарами, чтобы показать, что это он. То, что она снова в машине, казалось, сделало всё намного лучше, так как разговор лился легко, поскольку он обнаружил, что открыто делится с Эллен так, как никогда раньше не открывался никому другому. Как бы странно это ни было, он не мог не почувствовать себя счастливым, что машина Эллен защищена и находится в безопасности, когда он подъехал к своему дому и припарковался возле гаража.

Так благодарен своей маме за её домашнюю еду, что он пригласил Эллен выбрать еду, а затем поставил обе в духовку, чтобы разогреть, добавив два нан-хлеба в последние несколько минут, чтобы они разогрелись. Эллен исчезла наверху, вернувшись как раз тогда, когда еда была готова, выглядя великолепно и красиво в одной только своей застёгнутой на пуговицы ночной рубашке и босиком. Было что-то странно соблазнительное и интимное в том, чтобы разделить трапезу с красивой женщиной, на которой был всего один предмет одежды, так как мысли Дэниела легко переместились к мысли, что женщина с большой грудью перед ним, скорее всего, была без бюстгальтера. Управляя своими мыслями из уважения к Эллен, они ели тихо, довольствуясь обществом друг друга.

Предложив помыть посуду, Эллен прошла в гостиную, а Дэниел оставил её отдыхать так, как она захочет. Вернувшись в конце концов сам, он ясно увидел, как устала выглядела Эллен. Когда она попросила принять ванну, Дэниел почувствовал лёгкое разочарование от того, что она чувствовала, что ей нужно его разрешение, так как он мягко напомнил Эллен, чтобы она расслабилась и чувствовала себя как дома. Надеялся, что со временем она не будет чувствовать себя обязанной спрашивать его о каждой мелочи. Наблюдая, как она поднимается по лестнице, Дэниел внезапно вспомнил что-то, привлекая внимание Эллен, чтобы сказать ей, что хочет забрать подушки с кровати в надежде, что он сможет лучше выспаться. Всё стоило попробовать, особенно учитывая, что ему нужно было ехать в Данди и обратно на следующий день.

К его большому удивлению, Эллен посмотрела на него сверху вниз со своей позиции на лестнице и улыбнулась, нежной успокаивающей улыбкой, которая согрела его сердце.

«Нам обоим нужно хорошо выспаться сегодня ночью. Я думаю, будет лучше, если мы оба будем спать в твоей постели. Пока ты понимаешь, что я не могу… ты знаешь».

Откуда это взялось? Ещё накануне вечером Эллен просила его купить запасную кровать, а теперь она снова приглашала его разделить с ней постель? Несмотря на путаницу, Дэниел даже не собирался думать об отклонении приглашения, хотя он в любом случае слишком устал для секса, независимо от того, насколько сексуальной он считал свою девушку. Поблагодарив Эллен и с нетерпением ожидая снова комфорта двуспальной кровати после жёсткого дивана прошлой ночью, он позволил Эллен продолжить принимать ванну, а сам включил телевизор, чтобы узнать новости. Посмотрев немного, он почувствовал, что его глаза опускаются, поэтому он выключил телевизор и сделал две кружки горячего шоколада, чтобы отнести наверх. Постучав в дверь ванной наверху, чтобы дать знать Эллен о своём напитке, он поставил свой, воспользовался ванной, а затем отпил восхитительной жидкости, прежде чем скользнуть под одеяло.

Поражённый тем, что он даже не слышал, как Эллен пила свой горячий шоколад или даже ложилась в постель, Дэниел крепко спал, проснувшись только тогда, когда его Alexa запищала в 5:45 утра. Это показалось ему смехотворно ранним для выходных, пока он не вспомнил о поездке в Данди и не вытащил себя из постели. Приняв душ, чтобы разбудить себя, он надеялся, что Эллен скоро проснётся, чтобы они успели вовремя добраться до дома Селин. Выйдя из ванной комнаты, завернувшись только в полотенце, он открыл зеркальный шкаф, пытаясь придумать, что надеть. Вытащив один или два варианта, он подпрыгнул от голоса с кровати позади него.

«У тебя есть какая-нибудь спортивная одежда, может быть, свободные спортивные штаны или футболка? Что-то, что ты могла бы надеть в спортзал?»

Обернувшись и увидев Эллен, лежащую на боку, с одеялом вокруг её большого тела и её глазами, сияющими в освещённой лампой комнате, он не мог не улыбнуться.

«Прошло очень много времени с тех пор, как я последний раз был в спортзале, Эллен. Дай-ка я взгляну».

Покопавшись в своём гардеробе, Дэниел каким-то образом нашёл пару чёрных кроссовок Adidas, о которых он даже забыл. Показав их Эллен, она кивнула в знак согласия, пока он снова искал верх. Он всегда носил рубашки, поэтому начал думать, что его поиски бесплодны, когда он откопал серый топ для бега с длинными рукавами, размышляя, подойдёт ли он ему ещё. Надев чистые боксёры, он натянул обтягивающий верх через голову, чувствуя, как материал аккуратно облегает его грудь. Обернувшись, чтобы показать Эллен, он не мог не заметить, как её глаза загорелись, когда она откинула одеяло в сторону, обнажив свою великолепную большую обнажённую грудь и прекрасное тело.

«Это делает тебя такой подтянутой! Тебе определённо стоит это надеть».

Наблюдая, как он надевает кроссовки, её улыбка сияла, когда она соскользнула с кровати и пошла к нему. Протянув руку, чтобы провести по груди, Дэниел сглотнул, почувствовав её прикосновение и близость к её обнажённому телу. У них не было времени на веселье, хотя он серьёзно хотел этого, хотя и обещал Эллен накануне вечером, что не будет.

«Полагаю, мне лучше перестать пялиться на тебя и подготовиться самому. Но ты очень сексуальная отвлекающая деталь, особенно в этом!»

Улыбнувшись, когда Эллен повернулась, чтобы направиться в ванную, Дэниел закрыл дверцу шкафа и посмотрел на себя в зеркало. Это было далеко за пределами его зоны комфорта, но если Эллен находила его привлекательным в этом, то это было всё, что имело значение. Спустившись вниз, чтобы приготовить завтрак, он был удивлён, как быстро Эллен присоединилась к нему, на этот раз одетая в свои обычные леггинсы и длинный топ с волосами, стянутыми резинкой для волос. Подав ей тарелку французских тостов и кружку чая, они непринуждённо болтали за завтраком, в основном о поездке, в которую собирались отправиться. Уезжая с запасом времени, чтобы вовремя добраться до Селины, Дэниела, и полагаясь на свою спутниковую навигацию, чтобы добраться туда, не имея ни малейшего представления, где живёт его коллега.

Подъезжая к скромному торцевому дому, ни он, ни Эллен не могли не заметить большой белый фургон, возвышающийся над подъездной дорожкой, когда они вышли из машины и пошли к гаражу. Селин взволнованно поприветствовала их обоих, когда высокий черноволосый мужчина вносил коробки в заднюю часть уже заполненного фургона.

«Мы начали загрузку вчера, но вчера вечером было ещё несколько пожертвований в последнюю минуту, и мы изо всех сил пытаемся втиснуть всё это в фургон Эллиса. Не могу поверить, насколько щедры были люди. Там есть игрушки, самокаты, велосипеды, одежда, кухонные приборы, телевизоры, шторы, постельное бельё, еда, коробки с играми… что бы вы ни называли, я думаю, это в этом фургоне».

«Боюсь, это последняя коробка, которую я смогу втиснуть, Селин. Привет, я так понимаю, это Эллен и Дэниел?»

«Да. Эллен, Дэниел, это Эллис. Эллис, это мои коллеги Эллен и Дэниел».

Глядя в гараж на кучу вещей, которые ещё нужно было отправить, Дэниел обнаружил, что говорит то, чего никогда не думал, что сделает.

«Хочешь, я отвезу всё это в своей машине? Я могу сложить задние сиденья, если это поможет».

Увидев энтузиазм и шок на лице Селин, Дэниел подумал, что она, должно быть, была так же удивлена, как и он, его щедрым предложением. Даже не останавливаясь, чтобы дать ему время переосмыслить своё предложение, Дэниел заметил, как Селин, Эллис и даже Эллен все подбирают коробки и товары и идут к его драгоценной машине. Щёлкнув, чтобы открыть багажник, он очень осторожно опустил задние сиденья, съёжившись при мысли о том, как коробки загружаются в его Audi, как будто это дешёвый арендованный фургон. Немного переставив и перетасовав последние из товаров, Дэниел опустил багажник, готовый уехать. Собираясь сесть на водительское сиденье, чтобы уехать, он обернулся, услышав, как Эллис разговаривает с Селин.

«Не возражаешь, если я быстро воспользуюсь твоей ванной, прежде чем мы уедем? Я слишком часто ездил по этой A9, чтобы знать, что там вообще нет остановок. Ужасная дорога, чтобы умирать от желания пописить, скажу я вам!»

Повернувшись, чтобы посмотреть на Эллен, которая, как он знал, должно быть, услышала то, что сказал Эллис, так же ясно, как и он сам, он понимающе улыбнулся, когда их глаза встретились. В последний раз, когда они путешествовали вместе по этой самой дороге, он был близок к тому, чтобы описиться, когда они делились воспоминаниями о том дне через понимающие взгляды и тайные улыбки.

*399*2024-03-15 00:43

Путешествие в Данди снова

Тихо скользнув на другую сторону кровати, Эллен потягивала горячий шоколад, наслаждаясь каждым глотком. Чувствуя себя такой довольной и благодарной не только за крышу над головой, но и за удобную кровать для сна и парня, который действительно заботится о ней. Осознав, что это уже её четвёртая ночь у Дэниела с момента пожара, она потягивала тёплую жидкость, думая о вчерашнем интервью, Дмитро и Татьяне с их новым ребёнком, Степана увезла полиция, Богдана уехала жить в новую семью, и трио в Данди на следующий день. Это было похоже на конец эпохи, хотя судно оставалось ещё несколько дней в порту, но её собственная жизнь всё ещё казалась очень напряжённой. Слушая, как Дэниел медленно и тихо дышит во сне рядом с ней, она допила свой напиток, сняла ночную рубашку и легла спать, осознавая, что на следующее утро им предстоит ранний подъём.

Проснувшись и увидев, как Дэниел выходит из ванной, завернувшись только в полотенце, Эллен улыбнулась про себя. Он действительно был невероятно красивым мужчиной и очень сексуально выглядел, хотя его скромность была прикрыта всего лишь простым полотенцем. Потирая глаза, чтобы избавиться от утренней дымки, она молча наблюдала, как он открыл зеркальный шкаф и принялся рыться в нём в поисках одежды. Осознавая, что она когда-либо видела Дэниела в исключительно элегантной одежде, например, костюмах или элегантных брюках, она думала о предстоящем дне и обо всём, что они будут делать, наблюдая за тем, как Дэниел борется, словно он сам понятия не имел, что надеть в такой день.

«У тебя есть какая-нибудь спортивная одежда, может быть, свободные спортивные штаны или футболка? Что-то, что ты мог бы надеть в спортзал?»

Увидев, как Дэниел подпрыгнул от звука её голоса, она почти ожидала, что полотенце упадёт, но Дэниел, казалось, заметил и схватил его как раз вовремя. Его лицо выглядело смущённым и озадаченным, когда он прокомментировал, как давно он не был в спортзале. Это показалось удивительным, учитывая, насколько крепким и подтянутым было его тело, но Эллен знала, что он следит за тем, что ест, и гордится тем, как он выглядит. Увидев, как он бросает пару чёрных спортивных штанов на кровать, она одобрительно кивнула, когда он снова повернулся к шкафу, по-видимому, в поисках подходящего верха. Казалось, это заняло больше времени, но, увидев, что он достал для Эллен, ожидание того стоило.

Пока её парень умело натягивал боксёры, удерживая полотенце, она с нетерпением наблюдала, как он наконец снял полотенце и скользнул ногами в спортивные штаны. Они сделали его таким другим, таким доступным и непринуждённым, таким естественным и подтянутым. Он выглядел таким удобным, даже если это сильно отличалось от его обычного стиля во всех отношениях. Видя, как он затем скользнул головой в облегающий топ с длинными рукавами для бега, Эллен уже могла сказать, как это улучшит и продемонстрирует его мускулистую грудь и его великолепную смуглую кожу, когда он повернулся, чтобы позволить ей увидеть.

Отчаянно желая почувствовать обтягивающий материал на груди Дэниела, она соскользнула с кровати и повернулась к нему, полностью забыв, что на ней были только трусики. Проведя рукой по гладкому облегающему топу, она почувствовала, как по ней пробегает дрожь от такой физической близости к Дэниелу. Даже во время месячных он всё ещё возбуждал её, и она не могла дождаться, когда её кровотечение закончится. Отстранившись, когда она увидела время на экране Alexa Дэниела, она извинилась и пошла в ванную комнату, чтобы пописить и быстро умыться, прежде чем одеться и спуститься вниз, чтобы что-нибудь поесть.

Дэниел снова был так организован, когда она поставила кружки с горячим шоколадом с вечера в раковину, а он протянул ей кружку чая и два ломтика идеально приготовленного французского тоста. Они оживлённо и счастливо болтали за завтраком и помыли посуду, прежде чем собрать вещи и отправиться к машине Дэниела, поскольку солнце только начинало вставать, а небо выглядело пасмурным и облачным.

Назвав почтовый индекс Дэниела Селин, они поехали через город на её улицу, ожидая, что фургон уже будет заполнен, и все будут готовы уехать. Увидев фургон всё ещё на подъездной дорожке Селин и никого внутри, они вышли из машины, чтобы проверить, всё ли в порядке. Впервые встретив Эллиса, Эллен была удивлена, увидев, что он был крупнее, хотя и не такой большой, как она сама, и выглядел очень естественно с его вьющимися чёрными волосами и успокаивающими чертами лица. Он казался искренним, но мирским, и сильным, но доступным. Его голос и манеры, когда он говорил с Селин, были уважительными и мягкими и гораздо менее мужественными, чем Эллен ожидала от такого хорошо сложённого мужчины.

Когда их представили друг другу, Эллен пожала ему руку, чувствуя его большую крепкую руку в своей и остро осознавая его физическую силу. Дэниел, возможно, давно не был в спортзале, но Эллис выглядел как человек, который ходит туда часто, и, наблюдая, как он загружает коробки в фургон, казалось, что он подбирает перья, а не тяжёлые коробки с постельным бельём, полотенцами и всем остальным, что было пожертвовано. Обернувшись, чтобы увидеть, что фургон полностью заполнен, а Эллис закрывает и запирает двери, Эллен обернулась, чтобы увидеть кучу вещей, которые ещё нужно было вывезти.

Она как раз думала, что им, возможно, придётся снова проехаться, когда, к её удивлению, Дэниел предложил отвезти остальное на своей машине. Глядя на Селин, чтобы проверить, слышала ли она его слова, она схватила коробку, в то время как Селин подняла детский самокат, когда они шли к машине Дэниела по дороге, поражённые тем, что он согласился помочь. Заполнив багажник, в котором стало гораздо больше места при опущенных задних сиденьях, Эллен с волнением увидела, что теперь они полностью освободили гараж Селин от пожертвованных вещей, и направилась к Audi Дэниела, снова готовой к отъезду.

Дэниел стоял, собираясь сесть за руль, а она держалась за ручку пассажирской двери, и они оба обернулись, услышав, как Эллис разговаривает с Селин.

«Не возражаешь, если я быстро воспользуюсь твоим туалетом, прежде чем мы уедем? Я слишком часто водил эту A9, чтобы знать, что там вообще нет остановок. Ужасная дорога, чтобы умирать от желания пописить, скажу я тебе!»

Глядя прямо на Дэниела, их глаза встретились, и воспоминания об их предыдущей поездке в Данди были разделены без слов. Сегодняшний день будет похож на некое подобие дежавю, поскольку они отправятся в то же самое путешествие, которое свело их всего за день до этого, две недели назад. За это время так много изменилось, но всё это время они провели вместе такие замечательные моменты, когда они оба сели в машину и ждали, пока Селин и Эллис будут готовы, не говоря ни слова.

Услышав, как заводится фургон, Эллен устроилась поудобнее, когда Дэниел тронулся с места, а фургон ехал позади него, уже опоздав, чем они изначально планировали. Движение в час пик, вероятно, ещё не началось, когда они всё ещё вместе выехали на M8 и свернули на M80 на развязке 13, всё ещё видя в зеркале заднего вида белый фургон Эллиса. Проезжая мимо Камбернолда и в сторону Стерлинга, Эллен могла сказать, что Дэниел придерживался более размеренного темпа, чтобы фургон не отставал, когда они начали видеть знаки на Данблейн и A9. Теперь на полпути Эллен написала Селин, чтобы узнать, как у них обоих дела, и услышала, как её телефон очень быстро запищал с ответом.

«Здесь всё хорошо. Подпеваю радио, но не в унисон, так что ты будешь рад, что поехал с Дэниелом, а не с нами.'

Понимая, что уже за 8 утра, она надеялась, что не будет слишком рано написать сообщение паре беженцев, которые уже переехали в Туллох-Корт почти неделю назад, чтобы узнать, не сможет ли кто-нибудь из них помочь им разгрузиться. Тарас первым ответил, что уже организовал помощь и что он упомянул кого-то по имени Джек, который за день до этого завёз им немного домашней выпечки, и что он тоже приедет.

'Надеюсь, это нормально?'

'Да. Очень даже нормально. У нас тут много вещей, и нам нужно перевезти всю мебель в нужные квартиры. Чем больше, тем веселее. Мы должны быть там около 9, если всё пойдёт хорошо.'

Сообщив Дэниелу эту информацию, Дэниел кивнул в своей обычной тихой и скромной манере, когда Эллен поняла, что он ещё даже не встречался с Джеком, поэтому понятия не имеет, о ком она говорит.

«Мы почти на кольцевой развязке Брокден. Ты помнишь это с нашей последней поездки сюда?»

«Чай и кофе на парковке Макдоналдса?»

«Я ещё лучше помню, что случилось потом».

«Это был потрясающий поцелуй, не так ли? Первый из многих, которые у нас были сейчас».

«И, надеюсь, их будет ещё много?»

«Определённо. Боже, как быстро мы продвинулись…»

«Я делаю всего 60, обещаю».

Эллен рассмеялась.

«Я имела в виду наши отношения. Не прошло и двух недель с того первого поцелуя, а я уже переехала к тебе!»

«Ну, я не жалуюсь».

«Я никогда не думала, что ты это сделаешь. Я почти уверена, что это была твоя идея».

«Одна из лучших идей, которые у меня когда-либо были».

«И вот я подумала, что ты поедешь работать на корабль вместе со мной».

«Ну, это тоже была отличная идея. У меня их время от времени возникает несколько».

«Я дам тебе это, Дэниел. Хотя, почему ты не смог найти высотный дом в Глазго, я не знаю!»

«А, это было бы слишком просто, не так ли?»

*401*2024-03-16 19:43

{{12 часов назад, WetNick88 сказал:

Это действительно всего две недели? Мне кажется, что мы прожили каждую минуту. Кстати, отличный опыт @Mbgpeelover

}}

Невероятно, да! Когда у них была первая большая встреча всего за 16 дней до того момента, где они сейчас, они сказали, что у них всего три недели, чтобы  переехать. Большая переезд состоится в среду (сейчас у них воскресенье), а лодка отплывает в пятницу. Это было очень напряжённое время, поэтому кажется, что оно намного длиннее!

*402*2024-03-17 01:02

Разгрузка у высотного здания

Наблюдая, как Селин и Эллис садятся в фургон, Дэниел завёл двигатель, стремясь тронуться с места. Они уже немного отставали от графика, но ничего, что они не могли бы наверстать, если бы движение не было слишком интенсивным. Стремясь держать фургон в поле зрения, он контролировал скорость, когда они выехали на M8, а затем подал сигнал на M80. Двигаясь по уже знакомому маршруту, они уверенно продвигались, когда Дэниел заметил Эллен, говорящую по телефону рядом с ним. Пытаясь заглушить сигналы её мобильного, он сосредоточился на дороге впереди, постоянно поглядывая в зеркало заднего вида, чтобы убедиться, что фургон всё ещё в поле зрения.

Проезжая через Стерлинг, Дэниел не мог не позволить своим мыслям вернуться к тому дню 13 дней назад, когда он вёз Эллен по той же дороге, когда они впервые отправились смотреть на высотку. Затем между ними возникло напряжение, как атмосферное, так и сексуальное, поскольку он вспомнил, что не рассказал Эллен, куда они направляются, и как она заметила пункт назначения спутниковой навигации и сильно разозлилась. Улыбаясь про себя, вспоминая её задиристый голос, кричащий на него, он вспомнил, как серьёзно он был увлечён Эллен тогда, и всё ещё увлечён сейчас. Она притихла, особенно после пожара в доме, но её внутренний огонь всё ещё яростно горел, а её тело было таким же сексуальным, как и всегда. Слыша, как она теперь болтает о Тарасе и некоторых других студентах, которые предложили помочь им разгрузить фургон по прибытии, и о каком-то парне по имени Джек, его мысли всё ещё были далеко, когда он заметил знак на кольцевую развязку Броксдена впереди.

Когда движение затянулось по мере приближения к кольцевой развязке, Дэниел не мог не сменить тему, улыбнувшись и повернувшись к Эллен, спрашивая её, помнит ли она, когда они в последний раз ехали этой дорогой и останавливались на кольцевой развязке. Блеск в её глазах и румянец на щеках подтвердили, что она помнит каждую деталь так же хорошо, как и он, когда они нежно говорили о своём первом поцелуе всего за день до этого, две недели назад. Желая сменить полосу и направиться на парковку McDonald's, как они сделали в тот день, он подавил желание увидеть фургон прямо за собой в боковом зеркале. К сожалению, сегодня на это не было времени, хотя он очень надеялся, что, возможно, найдётся время для поцелуев позже, дома.

Наконец, выехав на кольцевую развязку, Дэниел подал сигнал, чтобы выехать на М90, проверяя, не отстают ли от него Селин и Эллис. Не увидев их, он продолжил движение по левой полосе на немного меньшей скорости, надеясь, что они просто задержались на оживлённой кольцевой развязке. Наконец, увидев их на несколько машин позади, он почувствовал облегчение, когда они проехали последнюю часть своего пути по автомагистрали в сторону Данди. То, что обычно должно было занимать всего полчаса, теперь длилось намного дольше, поскольку фургон, казалось, с трудом набирал обороты на каждом холме, а поток машин был интенсивным. Дорога плавно переходила с автомагистрали на дорогу А, Дэниел проехал мимо заправочной станции Esso на противоположной стороне дороги, когда заметил, что Эллен выглянула в окно и тоже это заметила.

«Вот где мы…»

«Это было не то. Не там, где я когда-либо представлял, что мы сделаем это впервые, заметьте. Временами я фантазировал о нас с тобой месяцами, целующихся и прикасающихся и… ну, никогда я не ожидал, что наш первый раз будет на полу в туалет заправочной станции Esso на оживлённой трассе A90! Едва ли романтично и уж точно не очень по-мусульмански с моей стороны, это точно!»

Бросив быстрый взгляд на Эллен, Дэниел увидел, что она теперь смотрит в противоположное окно, словно она либо вспоминала всё это в уме, либо чувствовала себя смущённой. Надеясь, что это первое, он на мгновение оставил её наедине с её собственными мыслями, сосредоточившись на вождении.

«Ты серьёзно сдерживала мочевой пузырь весь день с самого утра?»

«Да. Я же говорил тебе, что мне действительно не нравятся общественные туалеты. Я никогда не пользовался ими в офисе или даже на корабле, независимо от того, как долго я там был. Я предпочитаю комфорт и уединение собственного дома, но, очевидно, я не ожидал, что Кит позовёт нас обоих на встречу. Если бы мы ушли, когда должны были, я бы, вероятно, сумел её провести».

«Встречи всегда кажутся твоей неудачей, не так ли?»

«Что ты имеешь в виду?»

«Кажется, я помню, что ты так бурлил на заседании совета директоров чуть больше двух недель назад, что тебе пришлось прервать заседание, чтобы найти джентльмена».

«А. Не самый лучший момент. Я не был там весь день, и я придерживаюсь того факта, что в этом действительно не было необходимости после работы. Это можно было легко организовать в рабочее время. Арчи просто хотел потребовать сверхурочные, как обычно».

«Мне вообще не заплатили ни копейки за посещение этой встречи, не говоря уже о сверхурочных».

«Серьёзно?»

«Серьёзно. Мне даже за обед не платят. Это контрактная 35-часовая неделя с минимальной заработной платой».

«Но вы работаете намного больше. Вы оставались на корабле на ночь, чтобы присматривать за детьми других людей, вы забирали их детей из школы, вы часто работали до позднего вечера и вы ездили в Данди сколько… два раза уже?»

«Включая сегодняшнюю поездку, это моя третья поездка».

«Это ужасно, Эллен. Я в шоке, что такая национальная благотворительная организация так относится к своим сотрудникам. Вы заслуживаете гораздо лучшего».

«Они платят мне за работу с беженцами и помощь им в поиске постоянного жилья за пределами круизного лайнера. Они платят мне не за то, чтобы я подружился с ними, привязался к ним или фактически физически им помог. Я делаю всё это, потому что мне не всё равно. Я бы сделал это, даже если бы мне не платили ни копейки. Мысль о том, чтобы бросить этих людей так далеко, разбивает мне сердце, Дэниел. Как будто часть моего сердца разорвали на части, и она навсегда останется в Данди со всеми ними. Я всё ещё думаю обо всех тех, кого мы переселили. Для меня они не цифры. Они никогда ими не были. Это отдельные люди, семьи, дети, которые прошли через действительно ужасную ситуацию и которые заслуживают уважения, поддержки и всей помощи, которую мы можем им оказать».

«Ты невероятная, Эллен Хеммингдейл. Миру нужно больше таких людей, как ты. Мы почти у цели. Ты готова к этому?»

Пройдя по центру города мимо университета и крытого торгового центра, Дэниел свернул на парковку у единственной оставшейся высотки, когда понял, сколько там теперь места, поскольку остальные три блока снесены. Единственный экскаватор, ограждённый импровизированными ограждениями, — вот и всё, что осталось от ближайшего блока, пока Дэниел удивлялся про себя, как быстро были снесены три огромных высотки и убран мусор. Ожидая в машине, пока фургон въезжал на парковку позади них, Дэниел как раз выходил из машины, когда группа людей вышла из суда Туллока, чтобы поприветствовать их.

Эллен быстро представила всех, а Селин взяла на себя ответственность, объяснив, как она и Эллис пометили коробки и пожертвования номерами квартир, чтобы упростить задачу. В очередной раз серьёзно впечатлённый своим коллегой по работе, Дэниел открыл багажник своей машины, когда несколько человек схватили вещи, чтобы забрать их. Взяв в одну руку детский самокат и гладильную доску в другую, Дэниел направился к главной двери, которую открыл Роб из Claypots.

«Все квартиры открыты. Просто идите».

Кивнув в знак признательности, Дэниел вошёл внутрь, окружённый по обе стороны людьми, несущими коробки, игрушки и телевизоры. Остановившись у лифтов, как и все остальные, он проверил наличие наклеек и направился на нужный этаж, пока люди выходили с других этажей, а затем направился обратно, словно стая муравьёв на работе. К тому времени, как он вернулся к своей машине, там уже ничего не осталось, так как он взял из фургона некоторые вещи, которые ему передала Селин, когда она сказала ему, куда именно им нужно ехать. Меньше чем через час фургон опустел, и толпа собралась у задней двери, размышляя, что делать дальше. Ожидая Эллен, Дэниел заметил пожилого мужчину, выходящего из защитной двери квартир.

«Я попросил некоторых из моей общины приготовить для вас всех, если вы хотите сделать перерыв? Я пошёл вперёд и отнёс всё это в квартиру смотрителя. Там более чем достаточно для всех. Некоторые из моей церкви готовы приготовить вам всем горячие напитки».

Дэниел заметил, что Селин выглядела облегчённой и горячей, когда она благодарно улыбнулась мужчине.

«Это нормально, Дэниел? Я знаю, что нам ещё нужно разобрать всю мебель в общественных квартирах».

Увидев, что Эллен наконец приближается, красная и горячая, Дэниел быстро посмотрел на часы. Если они могли передвинуть мебель так же быстро, как они опустошили автомобили, то у них было достаточно времени, чтобы остановиться, чтобы поесть и попить. Повысив голос, чтобы его услышали из-за толпы, он кивнул Селин, прежде чем откашляться.

«Похоже, в квартире смотрителя есть закуски. Давайте сделаем перерыв на полчаса, а затем, если мы соберёмся на первом этаже, мы сможем организовать перемещение мебели. Спасибо всем».

Увидев, как Эллис протягивает руку, чтобы помочь Селин спуститься, Дэниел на мгновение подумал, что они выглядят как пара, поскольку их глаза встретились, и Селин почти, но не совсем, коснулась тела Эллиса, но он быстро отбросил эту мысль, списав её на то, что ему было жарко и голодно. Идя за Эллен, он последовал за короной в многоквартирный дом, с нетерпением ожидая холодного напитка и чего-нибудь поесть.

