Сложная одежда

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-07-11 11:22

Причины, по которым она не смогла пойти пописить: сложная одежда

###

Мэри-Джейн была так же взволнована днём рождения своей пятилетней дочери, как и сама дочь. Она планировала это несколько месяцев, торт прибыл, и была упакована огромная коробка с продуктами. Большинство из сорока приглашённых детей подтвердили своё присутствие, и теперь всё, что нужно было сделать Мии, это проснуться, развернуть свои подарки и одеться в новую одежду.

Мэри-Джейн пила свой утренний кофе, глядя на огромную кучу завёрнутых подарков на диване и прислушиваясь к признакам пробуждения Мии. Наконец она услышала, как она спускается вниз в своей новой пижаме с надписью «Мне 5», специально купленной, чтобы она хорошо смотрелась на фотографиях. Будучи единственным ребёнком, Миа была избалована, но Мэри-Джейн не смогла устоять и решила, что её драгоценный ребёнок стоит каждой копейки.

Миа взволнованно открывала подарок за подарком, а Мэри-Джейн делала фото за фото. Шуршание бумаги и огромная куча упаковок не были той картинкой, которую хотела Мэри-Джейн, поэтому она быстро собрала мусор, заказала подарки в декоративной манере и заставила Мию улыбаться перед ними. Так должно быть, и это имело значение для Мэри-Джейн.

Её телефон гудел от семейного FaceTiming, и Мия с удовольствием хвасталась перед тётями, дядями, двоюродными братьями, бабушками и дедушками, которые безмерно души не чаяли в ней. Тем временем Мэри-Джейн приготовила блинчиков и сока для своей любимой дочери, а затем оставила её есть и играть, пока она принимала душ, красилась и готовилась к вечеринке. Несмотря на то, что она была крупнее с особенно большой грудью, Мэри-Джейн знала, как показать свои изгибы, а её волосы до плеч были уложены до последнего фолликула.

Затем она вернулась вниз, вымыла Мию фланелью и надела новое вечернее платье, которое обошлось ей почти в 50 фунтов, собрав волосы в складки и добавив блёсток для окончательного эффекта. Миа выглядела принцессой, которую знала её мама. Она дала Миа сок и печенье, предупредив, чтобы она ничего не пролила на одежду, и сама выпила стакан сока.

Миа взяла с собой одну из своих новых игрушек, и они поехали в машине на вечеринку, Миа возбуждённо болтала сзади. Несколько верных членов семьи и друзей уже были там, завершая оформление зала, и они помогли Мэри-Джейн внести большой кукольный торт ЛОЛ, тематические праздничные сумки ЛОЛ, салфетки, тарелки и даже маски для детей. Миа весело играла с воздушным шаром со своим двоюродным братом, продолжая установку.

— Организаторы вечеринки едут, Мэри-Джейн? Я думал, они уже здесь?

Мэри-Джейн проверила свой телефон, но тут появилась парочка с мусорными пакетами, воздушными шарами и огромным чемоданом.

«Извините, мы немного опоздали! Это было одно из тех утр. Не волнуйтесь, мы всё настроим за десять минут.

Мэри-Джейн встретилась с друзьями, пока организаторы вечеринки устанавливали музыку, свет, надувной замок, бассейн с шариками и прикалывали украшения, пока пара входила и выходила из комнаты, собирая всё больше и больше вещей. Как только они подтвердили, что они «готовы к работе», прибыло ещё больше детей, и Миа всё больше и больше волновалась, видя школьных друзей, соседей, девочек из её танцевального класса, а также мальчиков и девочек из её художественного класса, которые приносили открытки и подарки и бегали в школу. играть в.

Когда хозяева полностью начали вечеринку, мужчина из пары попросил поговорить с Мэри-Джейн, поэтому она вырвалась из толпы и ненадолго постояла за пределами комнаты.

«Привет, у нас небольшая проблема. Я знаю, что вы заплатили за два талисмана, но, к сожалению, сегодня мы можем предоставить только один. Сегодня мы дадим вам скидку, но я хотел спросить, вы предпочитаете Queen Bee или Lux? Ваша дочь предпочитает одно другому?

Мэри-Джейн чуть не расплакалась!

— Нет! Нет! Ей НУЖНО иметь и то, и другое! У Мии должно быть два, потому что у её подруги был только один, а я обещал ей ДВА! Это действительно неприемлемо!»

«Мне так жаль, мама! У нас здесь есть оба наряда, и если кто-то захочет использовать один, я с радостью им это предоставлю. У меня был кое-кто в очереди, но, боюсь, они заболели в последнюю минуту. Политика компании заключается в том, что любой, кто использует одежду, должен быть проверен на предмет безопасности? У вас есть здесь школьные учителя, учителя танцев и т. д., которые могли бы помочь?

Мэри-Джейн попыталась думать. 'Нет! Нет! Это мои мама и папа, и моя сестра, и братья, и пара родителей, но никто не такой! Посмотрите, там ДОЛЖНО быть решение. Мия ДОЛЖНА иметь и Пчелиную матку, и Люкс. Это её день рождения!'

«Я не могу достаточно извиниться, мэм. Единственная другая вещь, которую я могу предложить, это то, что, может быть, если бы вы захотели быть одним из них? Как мама Мии, вы, конечно же, не нуждаетесь в проверке, поскольку вы, конечно, можете иметь тесный контакт со своим собственным ребёнком. Мне жаль, что это всё, о чём я могу думать.

Мэри-Джейн на мгновение задумалась, потом кивнула. 'Ok. Я сделаю это. Я не позволю своему ребёнку обойтись без него. Просто дайте мне знать, когда мне нужно надеть его. Я полагаю, это достаточно легко? Так что это 5-10 минут в конце или что-то в этом роде?»

— О, это здорово! Ну, на самом деле мне нравится, когда они отсутствуют хотя бы двадцать минут, танцуют с детьми, фотографируются и т. д. Дети так ЛЮБЯТ талисманы. Честно говоря, нам может быть трудно их увести!

— Ой. Я понимаю. Как я сказал, просто скажи, когда. Я лучше вернусь. Мия будет гадать, где я!

На самом деле Мия была слишком занята весельем со своими друзьями, чтобы даже заметить, что её мама ненадолго вышла из комнаты. Мэри-Джейн прошептала маме и сестре, что происходит, попросив их сделать много фотографий Мии с талисманами, прежде чем сфотографировать всех веселящихся детей. Организаторы праздника постарались, чтобы дети развлекались играми и танцами. В мгновение ока детей усадили за напитки и закуски, а Мэри-Джейн быстро выпила стакан разбавляющего сока, пока хозяева и семья раздавали чипсы, рулеты с сосисками, наггетсы, коктейльные сосиски, пиццу, сыр, сладости и бутерброды каждому ребёнку. Мэри-Джейн как раз собиралась сделать ещё несколько фотографий, когда её похлопали по плечу. Кивок от организаторов вечеринки сказал ей, что пора.

В маленькой боковой комнате Мэри-Джейн вручили огромный костюм LOL, включая туфли, полный головной убор и набивку.

«Можно я сначала заскочу к дамам?»

— Вы можете подождать? Чтобы надеть эти вещи, нужны двое. Мы должны выйти через шесть минут, и как только вы его снимете, остальная часть группы будет свободна.

Мэри-Джейн на мгновение задумалась, прежде чем полностью расстегнуть костюм и начать его надевать. Там был огромный стёганый комбинезон, включая руки и стёганые перчатки, полная часть головы, брюки и даже стёганые туфли. Она начала с того, что натянула штаны, а затем забралась в часть тела, радуясь, что она не слишком плотно прилегает к её полному телу.

— А как это застёгивается?

«Они застёгиваются сзади. Я сделаю тебя, а потом, если бы ты мог сделать моё? Следующими ставишь ноги, а последними голову. У них потно, но детские лица того стоят»

Мэри-Джейн опустила рукава до плеч, и подкладка делала её ещё крупнее, чем она была на самом деле. Она поковыляла к организатору вечеринки, которая быстро застегнула её сзади.

— Сними свою обувь. Намного легче надевать ноги только в носках, и материал остаётся чистым.

— Ok.

Она забралась в ноги, туго натянув их, а затем пошаркала, чтобы застегнуть молнию костюма-органайзера. Затем она натянула голову на голову и попыталась заговорить, что было почти невозможно. Она слегка приподняла голову.

— Я хорошо выгляжу?

— Идеально.

— Круто, потому что мне действительно нужно было сначала сходить в туалет! Итак, танцы, фото и выход? 15 минут максимум? Не уверен, что смогу выдержать жару намного дольше!

— Ага. Всё должно быть в порядке. Ладно, пошли!

Мэри-Джейн заглянула в холл через прорези для глаз в костюме талисмана, увидев сорок или около того детей, сидящих на земле и жадно смотрящих на артиста, который, казалось, играл в какую-то игру в стиле LOL с взволнованной публикой. Люкс вышла первой, а Мэри-Джейн последовала за ней в образе пчелиной королевы в своём огромном золотом пухлом костюме талисмана. Были ли это нервы или просто искренняя потребность, она не была уверена, но внезапно он почувствовал невероятное желание пописить! Сейчас было не время! Мия нуждалась в ней.

Только один ребёнок заметил талисманы, и все дети взволнованно побежали, чтобы увидеть их. Не привыкшая к внезапной атаке детей в стёганых костюмах Мэри-Джейн чуть не упала навзничь. К счастью, Люкс была более подготовлена ??и протянула руку, чтобы остановить детей. Как и ожидалось, детям понравились талисманы, а Мэри-Джейн сияла и чувствовала себя эмоциональной, когда услышала тихий визг Мии от восторга. Она была захвачена моментом, танцуя, обнимая детей и стоя для стольких фотографий. Несмотря на ноющий пульсирующий мочевой пузырь, она просто не могла оторваться от обожающих детей.

В конце концов, спустя почти двадцать минут, кто-то вывел её из комнаты, к тому времени кто-то уже отвёл Люкс обратно в раздевалку и расстегнул ей молнию. Мэри Джейн вошла и, тяжело дыша, сняла головной убор.

— Боже, эти штуки горячие. И, чёрт возьми, я так рвусь в туалет! Можешь распаковать меня? Спасибо!

Потребовалось немало усилий, чтобы снять платье с длинными рукавами и мягкими перчатками, и как только Мэри-Джейн смогла, она переступила с ноги на ногу и схватила его между ног.

— Жаль, что я не сходил в туалет, прежде чем сделать это! Мне приходилось так сильно концентрироваться, чтобы удержать это.

— Ага. Послушай, мы не хотим, чтобы мы пришли сюда одновременно, иначе кто-нибудь из умных детей догадается, что это мы были куклами. Я только что получил эти туфли, чтобы снять их, и я вернусь. Теперь это просто. Скоро увидимся. И молодец!

Прежде чем Мэри-Джейн успела возразить, женщина оставила её одну в стёганых туфлях и классических брюках, которым ещё предстояло сняться. К этому времени Мэри-Джейн, отчаянно пытаясь помочиться, танцевала с ноги на ногу, безуспешно пытаясь развязать завязки на ватных ногах.

— Боже мой, мне так надо пописить! Оторваться! Быстрее!

Наконец одна нога расслабилась, и Мэри-Джейн соскользнула с неё. Подпрыгивая и пытаясь удержаться, она поставила другую ногу на стул, но когда она наклонилась вперёд, чтобы развязать галстуки, она почувствовала, как струя мочи вытекает из её промежности. Схватившись за себя, она попыталась сильно протолкнуться между ног, но брюки-талисман, её леггинсы и нижнее бельё образовали слишком много слоёв, чтобы выдержать достаточное давление.

Она резко дёрнула ботинок и стянула его.

Теперь остались только коричневые брюки.

Мэри-Джейн выругалась, пытаясь расстегнуть застёжку на талии, которая их удерживала, но она не поддавалась. Костюм не был предназначен для кого-то её телосложения, несмотря на то, что он был эластичным. Она снова попыталась подпрыгнуть вверх и вниз в панике и стремлении помочиться.

— Ну давай же! Давай же!

Невозможно выйти в комнату, если ребёнок с вечеринки узнает брюки-талисман персонажа, и, когда ей некому помочь, Мэри-Джейн попыталась в третий раз, даже пытаясь сдвинуть брюки вниз с закрытой клипсой. Однако её бёдра были слишком большими, и она просто не могла оставаться на месте. Она сидела на пластиковом стуле, подпрыгивая коленями и ногами, лихорадочно пытаясь сообразить, что делать, когда снова ударит сильный спазм мочевого пузыря.

Расставив ноги, она наклонилась вперёд в кресле, положив руки на колени и стиснув зубы. Неконтролируемо вырвался ещё один более длинный рывок, затем четырёхсекундная пауза, прежде чем чертовски полностью вырвался из берегов. Мэри-Джейн чувствовала, как тепло и жидкость текут сквозь её стринги, перетекают в промежность её леггинсов, затем стекают по леггинсам и пропитывают штаны-талисманы. Она застыла на месте, когда её мочевой пузырь полностью опустел, её лицо покраснело от смущения, но рот больше не был сжат и напряжён.

Затем она быстро встала, шагнула вперёд, расстегнула брюки от костюма, стянула их и завернула вместе с остальной частью костюма талисмана в сумку и побежала к дамам по соседству, где она вымыла руки, ополоснула лицо холодной водой. и использовала сушилку для рук как можно чаще, чтобы высушить её леггинсы, пока они были на ней. К счастью, из-за того, что она была чёрной и смотрела вперёд, большая часть повреждений была на внутренних сторонах ног, промежности и её ягодицах.

Она оставила дам и заглянула на вечеринку, которая только что закончилась. Пока дети прощались с организаторами, Мэри-Джейн проскользнула внутрь, схватила своё пальто и повязала его вокруг талии, чтобы скрыть видимые следы несчастного случая.

Она заплатила организаторам наличными и дала им хорошие чаевые, надеясь, что брюки костюма высохнут до того, как они заметят, что произошло.

«Мама, мама, это было так блестяще! Ты видел маму Люкс и пчелиной королевы? Я выиграл передать посылку! О, и можно Кире прийти и поиграть, пожалуйста, мама… пожалуйста?

Отец Киры подошёл с улыбкой рядом с Кирой.

«Если её отец скажет, что всё в порядке?»

— Вы не возражаете против Мэри-Джейн?

— Нет, всё хорошо. Вы оба можете, если хотите. Пока ты не возражаешь, если я быстро приму душ? Я… вспотел после вечеринки.

Отец Киры подмигнул Мэри-Джейн. 

— Конечно нет. Вы знаете, я так много слышала сегодня об этих куклах LOL. Я никогда не знал, что некоторые меняют цвет, некоторые плюются… а некоторые даже писаются!

Он взглянул на ноги Мэри-Джейн, прежде чем улыбнулся ей.

«Интересно, кто из этих пчелиных маток делает?»

Мэри-Джейн рассмеялась. — Очевидно, ты узнаешь об этих вещах, только напоив их. Хочешь кофе у меня?

&&

*003*2020-07-11 18:34

{{2 часа назад, Lameone24 сказал:

Согласитесь, это было потрясающе, как и вся эта серия.

}}

Спасибо. Ещё несколько рассказов впереди.

*007*2020-07-13 08:41

{{7 часов назад, LifeIsStrange сказал:

У меня есть предложение для следующей истории «Причины, по которым она не могла пойти пописить» — женщина где-то застряла и в результате не может воспользоваться туалетом (выбирайте: лифт, поездка в тематический парк, пробка, заперта внутри). здание и др.).

}}

Отличное предложение!

{{7 часов назад, HoldingPrinces сказал:

Я также прошёл через это, когда я ношу сложные танцевальные костюмы и костюмы чирлидеров, когда я не могу снять их, чтобы пописить. Но время, которое я должен был провести, было определённо больше, чем это

}}

Да, но бедняжка Мэри-Джейн явно не привыкла долго терпеть.

