Ноющий Арчи

Автор: Mbgpeelover

*000*2019-11-26 00:27

ноющий Арчи

Ачи снял с себя одежду и переоделся в свою футбольную экипировку: длинные носки до колен, шорты, футболку и все важные вратарские перчатки. Углеводы у него уже были на сегодня, но они вызывали у него жажду, и тепло раздевалок не помогало. Он порылся в своей сумке, выбросил одну пустую бутылку из-под воды в мусорное ведро, открыл и выпил больше половины второй.

Растяжка и ободряющая беседа позже, и пришло время выйти на важную игру. Выстроившись в ряд, Арчи подпрыгивал на носочках, потому что холодный воздух из двойных открытых дверей быстро охлаждал его. Довольно внезапно он понял, что должен был помочиться раньше.

Теперь было слишком поздно.

Он отбросил это на задний план и вышел на поле с обязательным талисманом и маленькими детьми, чтобы сделать несколько быстрых фотографий перед началом игры.

Идя к воротам, так много пробежало через голову Арчи, в то время как вода пробежала прямо по его телу. Дрожь от холода снова напомнила ему, что он жалел, что не использовал джентльменов. Теперь он ничего не мог сделать.

Раздался свисток. Арчи отвлёкся, сосредоточившись на игре, наблюдая за мячом, раскачиваясь из стороны в сторону и крича своей команде. По крайней мере, он мог передвигаться. Он как бы должен был сейчас. Он не мог поверить, как много ему нужно пройти так быстро.

Защита его команды ослабла, и прежде чем Арчи успел подумать, мяч уже приближался к нему на скорости. Он побежал к нему, когда он выстрелил в цель, подпрыгнул и обхватил его руками, когда быстро движущаяся резина ударила его в живот.

Арчи склонился над мячом, всё ещё держась за него руками. Толпа в равной мере аплодировала и освистывала, а глаза Арчи слезились от внезапного толчка в его тело и давления в мочевом пузыре. Угол, под которым мяч попал в него, был прямо напротив его мочевого пузыря; его полный ноющий мочевой пузырь. Он выбросил мяч и отряхнулся, задержавшись на секунду дольше, чем следовало бы, когда его руки пробежались по слегка твёрдому пенису, полному горячей мочи.

Арчи не знал, что делать. От получаса до перерыва, гораздо дольше, чем могло выдержать его тело, и всё же тысячи людей наблюдали за ним в прямом эфире на стадионе и через камеры. Он переминался с ноги на ногу и из стороны в сторону, когда его мочевой пузырь болел, яички болели, а полувозбужденный пенис болел сильнее всего, чем можно было помочиться.

Со своей командой, мячом и всеми взглядами на другой стороне поля Арчи ДОЛЖЕН был держать себя в руках. Боже, неужели ему сейчас так сильно нужно было помочиться, и он мечтал просто вытащить член из шорт и расслабиться. Мысль о завтрашней прессе была всем, что удерживало его, когда одна рука висела над его интимной зоной, чтобы он мог быстро схватить её по своему желанию.

Ещё один спазм, ещё один танец вокруг; боль никогда не заканчивается. Арчи чувствовал тяжесть и наполненность своего мочевого пузыря на эластичном поясе футбольных шорт. Он был сыт хорошо, более сыт, чем он мог помнить это чувство очень долгое время. Очередной спазм мочевого пузыря. Непрекращающееся давление, тупая боль, не ослабевающая.

Арчи пытался не обращать на это внимания. Он просто не мог. Его пенис шевелился в нижнем белье. Он вздрогнул, как змея, его голова внезапно прыгнула из положения вниз в почти горизонтальное положение, вес мочи в его мочевом пузыре пульсировал, готовясь к выпуску. Арчи схватился за себя, когда вырвался рывок. Он был в конце. Его член больше не мог успокоиться, и в один внезапный момент он выдвинулся вперёд, когда из его шорт потекла ещё тёплая моча.

Арчи двигался без остановки. Затем он остановился, наклонился вперёд, уперев руки в бёдра, словно прочёсывая стадион, пока его тело делало то, что должно было делать. Низкая температура, огромное количество жидкости внутри него и его забывчивость, чтобы помочиться, объединились в его теле, чтобы сформировать огромную силу, которую он не мог остановить, как бы сильно он ни пытался это остановить.

Он разозлился. И он разозлился. И он разозлился. Он стекал по его ногам непрерывным потоком, образуя две смежные лужи на траве под ним. Он жаждал этой мочи так сильно, что тупая боль сохранялась в течение нескольких минут даже после того, как его тело полностью расслабилось.

Он должен научиться держать дольше независимо от обстоятельств. Он боялся завтрашнего пресс-релиза.

*005*2019-11-27 00:22

{{13 часов назад, wanwatch сказал:

Хорошая история, даже очень жизненная. Рад видеть, что ты всё ещё здесь!

}}

Я очень много вокруг просто потерял доверие проводки.

*007*2019-11-27 12:00

{{1 час назад,wantwatch сказал:

Почему тогда?? Блокировка писателей или какие-то другие проблемы?

}}

Есть аспекты этого фетиша, которые меня сильно отталкивают (например, подгузники), но здесь сайт очень неоднозначный. Это означает, что вы рискуете получить комментарии, которые на самом деле оттолкнут меня от публикации.

Я много пишу, просто не публикую по этой причине.

Я не комментирую вещи, которые ничего не делают для меня, но некоторые любят комментировать «им следует носить подгузник» или что-то в этом роде по поводу всего, что связано с отчаянием, и это разрушает лично для меня.

Каждому своё и т. д., но когда я читаю или пишу об отчаянии, я предпочитаю, чтобы истории или посты не превращались всё время в подгузники.

Я надеюсь, что мои новые истории избегут этого на этот раз.

