Представление Кары Дэнвер

Автор: MassEffectLyfe [x] (-)

*000*2021-02-18 13:22

Привет всем! Давненько не писал из-за кое-каких реальных вещей, так что извините меня, если эта история не соответствует моим прошлым работам! Недавно я написал историю, которая на самом деле никуда не делась, казалось, что люди не заинтересованы, и я на самом деле не пишу фики для себя, я на самом деле ненавижу читать свои собственные фики, лол. Но всем действительно нравятся мои материалы CW, поэтому я подумал, что напишу ещё одну историю про Супергёрл, но на этот раз с изюминкой. Надеюсь, вам понравится!

###

Кара Дэнверс встречалась с Леной Лютор всего несколько недель, когда Лена, наконец, рассказала о своём доминировании. Сама Кара была довольно ручной, и всё это было для неё просто много, но Лена могла сделать что угодно привлекательным, а сама Кара не могла взять на себя инициативу в сексуальных ситуациях. Это был один из редких случаев в её жизни, когда, даже если поднять автобус и бросить его на несколько десятков метров, она почувствовала себя абсолютно слабой.

Лена несколько недель умоляла Кару просто попробовать сдаться, но Кара очень стеснялась всей этой ситуации. Возможно, это также было связано с её собственной гордостью, но в основном с застенчивостью. При этом в последнее время Кара всё больше и больше соглашалась с этой идеей. Одна вещь, в которой Лена была действительно хороша, заключалась в том, чтобы сломить её, она знала, на какие кнопки нужно нажимать и когда их нажимать.

Было 10 часов вечера. когда Кара завершила свой ночной патруль вокруг Нэшнл-Сити. Это был долгий день для неё, но это было просто территорией её работы. Она парила высоко над горизонтом, почти в позе «отлично выполненной работы», используя свой усиленный слух, чтобы слышать то, что она могла слышать на улицах, и на этот раз всё было спокойно. Спокойствие заставило её улыбнуться, но начало приходить лёгкое осознание — ей действительно нужно было пописить. Кара была так занята в последние несколько часов, что у неё никогда не было нескольких минут, чтобы воспользоваться в*нной. Можно подумать, что с её криптонскими мышцами её мочевой пузырь сам по себе может выжать самолёт лёжа, но даже по человеческим меркам мочевой пузырь у Кары был несколько слабее.

Прежде чем Кара успела среагировать на свой мочевой пузырь, её телефон отключился. Она вытащила его из маленького кармашка обтягивающего костюма Супергёрл и увидела сообщение от Лены;

L Corp. Мой офис. В настоящее время.

Серьёзность звучания текста потрясла Кару, и она за считанные секунды рванула со своего места в облаках на балкон Лены. Она мягко приземлилась на балконе, но, похоже, ничего не происходило и ничего не угрожало. Кара подозрительно вошла в кабинет Лены и увидела, что она довольно небрежно сидит за столом. Лена улыбнулась Каре, немного угрожающе.

«Этот текст звучал довольно серьёзно, ты в порядке?» Кара сказала Лене немного обеспокоенно, но с облегчением.

Лена встала из-за стола, её узкая юбка танцевала вокруг коленей, когда она подошла к Каре: «Я в порядке, просто хотела посмотреть, как быстро я смогу заставить тебя кончить», поддразнила Лена.

Кара закатила глаза: «Это не смешно, я думала, что у тебя действительно проблемы».

Лена подошла к Каре, водя пальцем по её груди, на которую, по мнению Лены, её костюм идеально подходил. Кара пыталась не реагировать, в основном из-за собственной гордости, но она не могла не дрожать от прикосновения Лены, вкупе с тем фактом, что ей пришлось довольно сильно помочиться.

«Что, если ты одна в беде, Супергёрл?» — сказала Лена, кружа вокруг Кары.

«Лена, я не думаю, что я…» Кару прервали, когда Лена шлёпнула её сзади: «Лена!» Кара продолжила в игривой расстроенной манере.

— Что-то не так, Супергёрл? — поддразнила Лена, теперь кладя обе руки на плечи Кары, немного грубо массируя их.

Кара не могла не поёрзать на месте, пытаясь найти ответ.

— Тебе нужно пописить, не так ли? — вмешалась Лена, внезапно прервав массаж, но продолжая держать свои мягкие руки на плечах Кары.

Криптонианка молчала, пытаясь защитить своё достоинство, но Лена лишь улыбнулась своей злобной милой улыбкой, которая всегда была у неё. Острые пальцы снова впились Каре в плечи, пока она стояла там, всё ещё слегка извиваясь. Она чувствовала психологическое давление со стороны Лены, заставляющее её прервать молчание. Она знала, что на этот раз Лена действительно взяла себя в руки, и что Кара не только хотела этого, но и это её заводило. Наконец, после того, что казалось вечностью, между её мочевым пузырём, пальцами на плече и неловкой тишиной, Кара прервала своё молчание.

— Да, — кивнула Кара, избегая зрительного контакта, глядя на свои красные сапоги. Она почувствовала, как пальцы Лены расслабились, когда она отступила назад перед Карой, поместив палец под подбородок и заставив Кару посмотреть в её великолепные глаза. Одно это вызвало мурашки по спине Кары.

«Скажи мне, что тебе нужно», — сказала Лена, начиная с улыбки, которая превратилась во взгляд чистого доминирования.

— Мне нужно в туалет, — тихо и послушно ответила Кара, пытаясь собраться с мыслями.

«Я знаю, что ты это делаешь», — ответила Лена, улыбаясь и продолжая пронзительно смотреть ему в глаза.

Лена отступила от Кары, которая теперь вся извивалась, чтобы восхититься своей девушкой. Кара стояла там, плотно прижав бёдра друг к другу, и на её лице появилось мило-нервное выражение, когда её взгляд вернулся к своим ботинкам. Лена закусила губу, глядя на Супергёрл в такой неловкой ситуации, на свою девушку в такой неловкой ситуации. Она отступила ближе к извивающейся Каре, просто перешагнув порог достаточной близости, чтобы напугать её. Кара посмотрела на неё, её обычно идеальные светлые волосы в кои-то веки слегка взлохмачены. Именно такие мелкие детали и сделали своё дело для Лены.

Лена приблизила голову к уху Кары, когда та нервно закусила губу, оглядываясь через плечо.

— Встань на колени, Супергёрл, — безжалостно прошептала Лена.

Для Кары это было так просто, её колени подогнулись, и она практически упала на них. Она уже несколько недель знала, что это произойдёт, и отчасти поэтому пыталась оттянуть это. Но в этот момент даже Супергёрл не могла отрицать, как сильно она хотела подчиниться своей девушке.

— Да, госпожа, — застенчиво ответила Кара, стоя на коленях.

Каждая миллисекунда, пока губы Лены оставались сомкнутыми, была пыткой для Кары. Любопытство, может быть, лёгкий страх, но в основном любопытство по поводу того, что Лена может заставить её делать дальше, абсолютно убивало её. Она посмотрела на Лену, её широко раскрытые глаза умоляли сильнее, чем когда-либо.

«Насколько сильно тебе нужно помочиться, Супергёрл?» — спросила Лена, в её голосе смешались неподдельное любопытство и высокомерие.

Кара закусила губу, всё ещё крепко сжимая бёдра, тесный синий костюм с красными деталями обтягивал её бёдра и икры. Почти как мышечная память, и сама того не замечая, Кара теперь держала свою промежность перед Леной. Она не могла солгать ей, во-первых: ответ был слишком очевиден, во-вторых, она не могла справиться с наказанием.

«Плохо, госпожа», — ответила Кара дрожащим голосом, когда она от стыда отвернулась от Лены.

— Встань, Кара, — сказала Лена сочувствующим тоном, заставив Кара впервые с тех пор, как она пришла, почувствовать, что, возможно, ей пора в туалет.

Кара быстро встала, отряхнув колени своего костюма, но стояние причинило ужас её мочевому пузырю, когда она быстро согнулась пополам, отчаянно держась за руки и обхватив ноги друг друга. Лена изучала свою позицию с улыбкой на лице.

«Посидите спокойно пять минут, и вы сможете воспользоваться моей личной в*нной», — заявила Лена. «Это означает, что ноги врозь, без удержания, на самом деле — сделай ту позу, которую ты любишь делать, где твои руки как бы по бокам, где ты выглядишь как настоящий супергерой? Ты знаешь ту», — продолжила Лена.

Впервые за всю ночь Кара запротестовала: «Пожалуйста, госпожа, я…» Кара сделала паузу, очень тихо произнеся следующую часть фразы: «Я обоссусь в штаны».

Лена попыталась сдержать улыбку, просто услышав, как Кара призналась, что обоссалась: «Хочешь, я просто прикажу тебе обмочиться на месте?» — возразила Лена.

Глаза Кары расширились: «Нет! Хорошо, я соглашусь на пять минут, я могу выдержать пять минут», — полууверенно ответила она.

Лена насмешливо покрутила пальцем, как бы говоря «начало», и Кара сложила руки по бокам в своей печально известной позе супергероя. Постановка её ног расширилась, а тело напряглось. Лена отошла на несколько шагов, чтобы посмотреть, как её подружка имитирует манекен. Она вытащила свой мобильник, запустив обратный отсчёт с шести минут — на всякий случай.

Для Кары это было похоже на пытку. Ей казалось, что она могла бы обоссать целый океан, и то, что она стояла в этой позе перед своей девушкой, почти заставило её переосмыслить, сделает ли она когда-нибудь это снова. Она чувствовала, как её мочевой пузырь буквально трещит по швам, а напряжённый взгляд Лены только усугублял ситуацию в сто раз. Она успешно оставалась сухой без утечек до этого момента, но она была всего лишь минуту — и она чувствовала, что это приближается.

Напротив Кары совершенно небрежно стояла Лена. По фальшивому уверенному выражению лица Кары она могла видеть, что Кара вот-вот сойдёт с ума. Она действительно могла читать её как книгу, это был один из многих талантов Лены. Лена знала, что её взгляд заставлял Кару нервничать, а когда Кара нервничала, признавала она это или нет, её мочевой пузырь наполнялся, поэтому Лена решила, что не будет прерывать зрительный контакт с Карой более чем на несколько секунд за раз. но Кара выглядела так потрясающе в своём костюме, что было трудно сосредоточиться. Взгляд Лены переместился с лица на грудь, гигантский логотип «S» выглядел так царственно, а золотой пояс только дополнял это.

Взгляд Лены скользнул дальше по телу Кары к её бёдрам, когда она представила всё, что хотела бы сделать с Карой, когда они завернут это, но внезапно отвлеклась. Что-то привлекло её внимание… мокрое пятно. Кара ахнула, стараясь не шевелиться, когда на передней части её костюма начало формироваться мокрое пятно. Материал блестел от мочи, когда влага скользила по её бедру до середины бедра. Выражение лица Кары изменилось с фальшиво-уверенного на паническое.

«Я только что обмочилась в свои грёбаные штаны перед Леной», — была единственная мысль, проносившаяся в её голове, пока она изо всех сил пыталась удержать остальное. её моча в течение следующих трёх или около того минут. Её отвлечение полностью позволило ей пропустить Лену, подошедшую к ней, пока Лена не оказалась прямо перед её лицом. Нервы Кары напряглись, когда её тело напряглось сильнее, оставаясь неподвижным.

Лена обхватила мокрую промежность Кары рукой и приблизилась губами к губам Кары, нежно целуя свою подругу. Поцелуй чуть не сломил Кару, и она не могла не потечь. Лена почувствовала, как тепло и влажность промежности Кары едва увеличились. Кара захныкала под нежными поцелуями с Леной, понимая, что снова теряет сознание, но Лене было всё равно. Лена хотела, чтобы Кара Дэнверс пописила ей в штаны. Лена заставляла Кару Дэнверс писить в штаны. И теперь Кара Дэнверс отчаянно протекала в своём костюме.

Лена знала, что достаточно двух слов, чтобы заставить Кару сойти с ума. Это было просто её естественное поведение «хорошей девочки». Даже несмотря на то, что до её обратного отсчёта оставалось две минуты, Лена всё же решила схитрить. Почти не колеблясь, Лена в последний раз приблизила рот к уху Кары.

— Обмочись в штаны, — ещё беспощаднее прошептала Лена. Но для Кары, опять же, это всё, что нужно. Горячее тепло разлилось по руке Лены и поглотило её, когда Кара расслабила мочевой пузырь. Она чувствовала, как вода спускается по её бёдрам, вокруг колен, к голеням и скапливается вокруг пяток в сапогах. Кара практически вечно мочилась.

Облегчение было оргазмическим для Кары, её голова откинулась назад, а глаза закрылись, когда на её губах появилась мягкая улыбка, контрастирующая с пылающими красными щеками. Тепло ощущалось потрясающе, облегчение ощущалось потрясающе, и даже унижение для её подруги… как ни странно казалось удивительным. Кара не могла поверить, что её первое подчинение началось именно так, и, честно говоря, Лена тоже не могла поверить, но это оказалось отличным началом.

Наконец, после того, что казалось годами мочеиспускания, но на самом деле длилось почти две минуты, мочевой пузырь Кары полностью опорожнился. Вся нижняя половина её костюма блестела от влаги, а сапоги служили средством для сбора мочи, предотвращая появление луж. Кара слегка отступила назад и быстро сообразила, что превратила свои ботинки в галоши, делая мягкие шаги. Лена могла только посмеяться над этим, но остальное завело её. Она собиралась обращаться с Карой так, как с ней никогда раньше не обращались, и она собиралась сделать это сейчас.

