мне нужно 20р

Автор: macgyversgirl [x] (-)

*000*2019-08-18 12:02

Мальчики решили провести день на пляже, так как у них было немного свободного времени, и они хотели немного расслабиться и почувствовать себя нормально. Они решили пойти на тихий пляж, где был только небольшой ряд магазинов и пляж, чтобы никто не стал их братать.

Они принесли тонны еды, питья и других вещей, чтобы не ходить по магазинам. Единственный раз, когда им нужно было покинуть пляж, это воспользоваться туалетом.

Мальчики расположились на тихой части пляжа, которая была частично в тени, так как это был очень жаркий день для Англии. После нескольких игр в футбол, купания в море и огромного количества выпитого Гарри почувствовал лёгкую боль в мочевом пузыре и решил, пока не стало ещё хуже, сходить в туалет. Не секрет, что у Гарри был самый маленький и слабый мочевой пузырь в группе.

— Я иду в туалет, кто-нибудь ещё идёт? — спросил Гарри, когда мальчики сели на полотенца.

Был слышен хор «нет», поэтому Гарри пошёл в туалет в одиночку, когда он попробовал дверь, он понял, что она не откроется.

«Пожалуйста, не говори, что она заперта», — пробормотал он себе под нос, и тут он заметил табличку на двери. «Пожалуйста, введите 20 пенсов». После этого потребность Гарри в моче возросла. «У меня нет 20 пенсов», — говорит он, выбивая дверь.

Он действительно не хотел спрашивать мальчиков, потому что у одного из них, вероятно, не было с собой 20 пенсов, а два, если бы они были, были бы нужны им для себя. Гарри догадался, что ему придётся просто потерпеть и больше не пить. Чтобы больше не наполнять мочевой пузырь.

Он возвращается к мальчикам, пытаясь вести себя нормально.

— Ты голоден, Хаз? — кричит Найл, когда Гарри подходит ближе.

«Немного».

«Ну, мы подумали, что лучше пообедать сейчас, так как это самое жаркое время дня, затем немного расслабиться, а затем снова поиграть», — сказал Лиам.

«Звучит неплохо», сказал Гарри, садясь на полотенце.

Вскоре они все уже ели, а Гарри избегал пить, но, казалось, никто этого не замечал, так как все были заняты разговором. После обеда мальчики начали дремать, Гарри решил, что не может заснуть, так как в какой бы позе он ни принимал, ему было ещё более неудобно. Гарри просто смотрел в небо и продолжал менять позы и время от времени скрещивать ноги, пытаясь ослабить давление, которое он испытывал. Через два часа мальчики проснулись и решили поиграть в футбол.

Гарри было трудно бегать с полным мочевым пузырём, потому что он начал болеть. Поскольку было ещё жарко, они продолжали останавливаться, чтобы выпить, а Гарри отказывался.

«Гарри, тебе нужно выпить, сегодня так жарко», — сказал Лайм.

«Я не хочу пить», сказал Гарри, даже если бы он думал, что не может добавить больше жидкости в свой полностью готовый полный мочевой пузырь.

После того, как Гарри в четвёртый раз отказывается пить, Лиам идёт на него всем своим отцом.

«Гарри, не глупи, жарко, это как в самый жаркий день в году, тебе нужно пить, иначе ты заболеешь тепловым ударом или чем-то ещё, если ты не выпьешь это, я тебя заставлю», — отрезал Лиам.

Гарри берёт его и делает маленькие глотки, но чувствует протест мочевого пузыря и останавливается. Мальчики встают, чтобы пойти поплавать, но Гарри сказал, что устал от футбола, решил и просто хотел отдохнуть. По правде говоря, он не хотел ходить рядом с водой, слышать, что так близко, было достаточно плохо. К тому же он немного боялся пошевелиться на случай, если он протечёт, потому что он уже был в таком отчаянии, что был поражён, что никому из других парней не нужно было идти, и они выпили намного больше, чем он. Гарри не знал, что мальчики ходили в море, когда они ходили и время от времени освежались, что Гарри считал бы слишком отвратительным в их возрасте, но его товарищи по группе были ленивы, и их нельзя было попросить подняться по тропинкам утёса, чтобы туалет, как у Гарри.

С наступлением дня стало жарче, Гарри начало тошнить от головной боли, образовавшейся из-за недостатка питья, плюс он начал гореть, потому что забыл нанести солнцезащитный крем, так как был так сосредоточен на мочевом пузыре.

30 минут спустя мальчики вышли из воды и пошли проверить Гарри. Сначала мальчикам показалось, что Гарри спит, но потом Лиам заметил, какой он красный.

«Ребята, я думаю, что Гарри загорелся, он действительно красный», — обеспокоенно сказал Лэйм.

Остальные смотрят на Гарри

«Давайте разбудим его и попробуем налить ему немного воды, — сказал Найл, — и ополоснуть его после загара».

Лиам мягко попытался разбудить его, но Гарри было не очень, он немного открыл глаза, но боль в голове была невыносимой, как и боль в мочевом пузыре, если он пошевелится, он знал, что потеряет его.

«Давай, помоги мне посадить его, и мы должны помочь ему попить воды, ему действительно нужно много солнца», — сказал Лиам.

Найл и Луи усадили Гарри так, что мочевой пузырь Гарри не выдержал, и он сдался, и он обмочился, натягивая плавки и песок под собой.

«Э-э, Ли, Гарри только что обмочился», — сказал Найл.

Лиам огляделся

«О, Гарри, — сказал Лиам, — Лу, дай Гарри выпить это, пока я найду ему сухие шорты, и мы позагораем на нём».

— Прости, — Гарри начинает всхлипывать, понимая, что произошло.

«Шшш, просто выпей это», мягко сказал Луи.

Гарри делает маленькие глотки, и пусть мальчики переодевают его, к счастью, у них были влажные салфетки, чтобы вытереть его. Гарри прижимается к Луи. Он чувствует себя липким и ужасным, мочевой пузырь всё ещё болит.

«Пошли домой», — сказал Лиам, собирая вещи. Как только все мальчики переоделись в сухую одежду, они возвращаются к машине Луи с Гарри. По пути домой Луи спросил Гарри, как ему вообще удалось дойти до такого состояния, и Гарри сказал ему, что у него нет 20 пенсов.

«Ну, ты знаешь ответ на вопрос, что пойти в море, как и все мы», — сказал Луи.

