Выставка искусств!

Автор: MikeB

*000*2025-04-25 14:43

Парень и девушка, обоим чуть больше 18 лет, ходили на один и тот же урок в художественную школу.

Они решили вместе поехать на художественную выставку в другой город.

Поэтому им пришлось ехать больше двух часов на машине парня.

В воскресенье утром парень забрал девушку из дома. Была поздняя весна, и утром ещё было прохладно, но девушка всё равно была голой.

Она действительно носила короткую юбку и, сидя рядом с ним в машине, демонстрировала ему большую часть своих обнажённых бёдер.

Столько обнажённой кожи после долгой зимы его очень возбуждало.

«Бедный» парень всё больше и больше возбуждался и всё больше поглядывал на прекрасные ножки девушки, которые были обнажёны почти до трусиков.

Поддавшись похоти и похоти, парень сказал: «Мне нравится видеть твои красивые голые ноги, но разве тебе не холодно без чулок?»

«Да, не тепло, но мне нравится ощущать холодный воздух на своей голой коже. После такой долгой зимы это очень приятно», — ответила девушка и принялась растирать бёдра обеими руками, чтобы согреть их.

Девушка тоже была возбуждена от всех этих обстоятельств, и, возможно, немного от того, что, казалось, её голые ноги возбуждали парня.

До сих пор они не очень хорошо знали друг друга, и поэтому им обоим было особенно волнительно провести день так близко друг к другу.

Хотела ли девушка быть для него сексуальной, хотела ли она возбудить его? – спросил сам парень, но в тот момент у него не было ответа на этот вопрос.

Они провели прекрасный день вместе, становясь всё ближе и ближе, и чувствовали сексуальное влечение.

Поздним вечером, по дороге домой, девушка снова сидела, высоко задрав юбку на своих сексуальных, обнажённых бёдрах.

Как и в дороге, по дороге домой он не мог остановиться, чтобы посмотреть на её ноги, и ему ужасно хотелось потрогать их, но он стеснялся.

Он заметил, что девушка двигает ногами, скрещивает их, трёт колени, делает это так, как делают девушки, когда хотят пописить.

«Ей нужно пописить?» Он спросил себя и понял, что она ни разу не была в туалете за весь день.

Он был дважды, а девушка – ни разу. Должно быть, у неё был полный мочевой пузырь, должно быть, она чувствовала позыв к мочеиспусканию, и уж точно сильный позыв после столь долгого воздержания, подумал он.

Его это очень возбуждало, потому что девушки, которым нужно было в туалет, всегда казались ему гораздо более сексуальными и возбуждали его очень, очень сильно.

Он не мог остановиться, думая о том, каким большим и растянутым, должно быть, был её мочевой пузырь из-за мочи, накопившейся за весь день.

Он посмотрел на её живот и заметил, что он уже не плоский, а заметно раздулся от переполненного мочевого пузыря. Ненамного, но это было заметно.

Им предстояло ехать минимум полтора часа, и он хотел насладиться остатком пути.

Он не хотел останавливаться, чтобы она пописила, он просто хотел поговорить об этом, поэтому собрал всю свою смелость и спросил: «Тебе нужно в туалет? Мне остановиться на следующей заправке?»

«И да, и нет», — ответила девушка.

«Что это значит?» — спросил парень.

«Это значит, да, мне нужно в туалет, и нет, нам не нужно останавливаться, я могу подождать, пока не вернусь домой. Я привыкла ждать, я никогда не пользуюсь туалетом в школе», — снова ответила девочка.

Мальчику понравился её выбор, и он возбудился от мысли, что ему придётся просидеть ещё полтора часа рядом с симпатичной девушкой с полным мочевым пузырём и которой очень срочно нужно в туалет.

Позывы девочки становились всё более заметными.

«Неужели всё так плохо?» — спросил мальчик.

«Мне нужно было сходить в обед», — тихо сказала девочка.

«Значит, тебе нужно с полудня?» — спросил мальчик.

«Да, ещё до полудня, но почему мы говорим о моём полном мочевом пузыре и о том, что мне нужно в туалет? Нам нужно это прекратить», — сказала девочка.

«Мы говорим об этом, потому что я восхищаюсь твоим контролем над мочевым пузырём и твоей способностью так долго его сдерживать», — ответил парень.

Девушке уже очень хотелось в туалет, но она была слишком горда, чтобы просить остановиться, а парень не остановился, потому что хотел увидеть, как сексуальные ножки девушки двигаются от такого сильного желания пописить. Поэтому они проехали мимо следующей заправки, а потом ещё одну.

Примерно через полчаса они были перед домом девушки. Парень заглушил двигатель и начал говорить о выставке, потому что хотел, чтобы девушка с её переполненным мочевым пузырём осталась в его машине подольше.

Но не прошло и десяти минут, как девушка сказала: «Спасибо за прекрасный день» и поцеловала парня в щёку.

Парень хотел её удержать, но она сказала: «Мне правда пора идти, а то я обмочу твоё сиденье».

Она вышла из машины и пошла мелкими шажками, трясь голыми коленками о дом.

Парень был возбуждён и напряжён, видя, как она ходит, и зная, что она ни разу не пописила за весь день.

Он дважды сходил в туалет и уже хотел снова.

Девушка удерживала в себе всю мочу, накопившуюся за день. Насколько большим должен быть её мочевой пузырь, насколько сильным должно быть давление в нём? Насколько сильным был её позыв? Было ли ей больно подавлять свой позыв так невероятно долго?

Все эти вопросы задавал себе возбуждённый парень и потирал свой стояк, поворачиваясь домой.

Весь день он видел её сексуальные ноги и голые бёдра.

Теперь ему так хотелось увидеть и услышать, как моча струится между этих бёдер. Он хотел увидеть, насколько раздулся её живот от её большого, переполненного мочевого пузыря, но обо всём этом он мог только мечтать.

Он знал, что девушка, которой нужно в туалет, возбуждает его, но до сих пор не представлял, насколько сильно его может возбудить отчаянная девушка. Теперь ему хотелось ещё!

Она сказала, что никогда не ходит в школьный туалет. Теперь он знал, что она не писает в школе и ждёт и ждёт до дома.

Может быть, он сможет воплотить свою мечту в реальность: пригласить девочку сразу после школы на какое-нибудь мероприятие или сводить её вечером в кино, пока она ещё дома, пока не успела пописить?

Сидеть рядом с ней и знать, что её мочевой пузырь переполнен и большой, как футбольный мяч, было бы так здорово.

Он всегда знал, что женское тело сексуально, но до этого не знал, что гораздо сексуальнее, когда внутри большой, очень-очень полный мочевой пузырь.

