Красный флаг, жёлтые ручьи: Советская республика Писуария.

Автор: г-жа Тито [x]

*000*2020-03-03 21:33

(Догадайтесь, кто решил написать свою собственную историю. Ага. Я. Это определённо не будет плохо. В любом случае, вот небольшая предыстория, прежде чем начнётся настоящая история. перевёл беспорядок)

69 лет просуществовал Союз Советских Социалистических Республик. Когда в 1991 году Советский Союз распался, он распался на пятнадцать независимых государств: Таджикистан, Туркменистан, Киргизию, Узбекистан, Казахстан, Азербайджан, Армению, Грузию, Молдову, Эстонию, Латвию, Литву, Беларусь и крупнейшую из бывших республики, России. Однако существовала неофициальная шестнадцатая республика, крошечный остров у побережья Калининграда в Балтийском море. Он был известен как Писуария, и это было довольно своеобразное местечко. Это одна из немногих, если не единственная страна в мире, где прославляется не только сексуальность, но и мочеиспускание. Их культура того, что некоторые люди называют «омораси», насчитывает почти 700 лет.

Большевистская революция 1917 года отменила все старые законы о сексуальности, положив конец старому царскому порядку. Однако это длилось недолго, так как Иосиф Сталин повторно объявил гомосексуальность уголовным преступлением в 1933 году. Писуарии, которые легализовали гомосексуальность вопреки сталинскому закону, остались в покое, поскольку они были такими маленькими и незначительными, не говоря уже о затворниках. Даже после падения Красного Титана в конце ХХ века в Писуарии всё ещё живёт советский дух. Писуариане, возглавляемые премьер-министром Юрием Нарией, наслаждаются развратной жизнью.

ГЛАВА 1: Алиса

До Алисы доходили только слухи о таинственном острове. Люди, которые, вероятно, никогда не ступали в Писуарию, сочиняют рассказы о мужчинах и женщинах, не пользующихся общественными туалетами из-за страха возмездия со стороны своего безжалостного диктатора. Другие относятся к этому более позитивно, рассказывая о стране грёз, где можно ходить голышом среди бела дня, жениться на ком угодно (или на скольких угодно людях) и мочиться, куда пожелает ваше сердце или мочевой пузырь.

Алиса решила, что сама узнает, какой на самом деле была писуарская жизнь. Это был долгий путь, 10 часов на самолёте из Нью-Йорка в Калининград и ещё полтора часа от калининградской гавани до побережья Писуарии, но она, наконец, добралась. Однако она сожалеет о том, что по какой-то причине приняла бесплатную большую газировку, которую паром Pisuarian раздал всем пассажирам. Она не могла понять почему, но сейчас ей было всё равно. Прямо сейчас её мочевой пузырь вскрикивал от облегчения. Таблички на русском и литовском языках приветствуют пассажиров, выходящих из доков.

«Добро пожаловать в Советскую Социалистическую Республику Писуария!»

«Sveiki atvyke i Tarybu Socialistine Respublika Pisuariya!»

«Добро пожаловать в Советскую Социалистическую Республику Писуария», — сказали все. Алиса сходит с лодки и направляется на таможню, где её скоро впустят в страну секретов. Таможенный охранник, на вид лет двадцати, останавливает Алису и просит её паспорт. Перепрыгивая с ноги на ногу, она уступает, отчаянно пытаясь найти туалет. Им требуется несколько минут, чтобы проверить её паспорт, но она не могла ждать ещё несколько секунд. «Извините, сэр, — спросила она, — не могли бы вы поторопиться? Мне очень нужно в туалет!» Охранник смотрит на другого охранника, а затем хихикает. «В*нная? Конечно. Там есть одна, и там, чёрт возьми, вся СТРАНА — в*нная!» Охранника, похоже, позабавила его маленькая шутка, а Алису — нет.

«Я не шучу, я сейчас помочусь. Пожалуйста, умоляю, направьте меня в уборную!» Охранник говорит своему коллеге остаться там и закончить проверку её паспорта, а сам провожает Алису в в*нную. И вдруг случилось самое странное. Алиса заметила, что он следует за ней в в*нную. «Э-э, спасибо, я могу найти дорогу отсюда». Охранник отвечает: «Я уверен, что ты можешь, но, честно говоря, мне тоже нужно помочиться». Алиса уступает, надеясь просто покончить с этим. Она бросается в пустую кабинку и закрывает за собой дверь. Она стягивает трусики, задирает юбку и садится на унитаз, прежде чем извергнуть мощный поток мочи.

Алиса издала стон облегчения, который наверняка мог услышать охранник, но ей было всё равно. Она сейчас была на небесах. Она мочилась, казалось, целую вечность, прежде чем закончила. Когда она вытерлась насухо и подтянула трусики, она вышла из киоска и увидела зрелище, которому никто бы не поверил, если бы она им рассказала. Охранник стоял перед раковиной, держа член в руке, выпуская в раковину золотую струю. Алиса спрашивает мужчину: «Что ты делаешь?!» Он отвечает: «Я справляю нужду. На что это похоже?»

«В раковине???»

«Да ладно, вода стекает туда же, куда и туалеты», — говорит он. «Знаете, — добавляет он, — мы, писуарианцы, люди с открытыми взглядами, не такие, как весь остальной мир». Он заканчивает мочиться и застёгивает молнию: «Ты найдёшь наш образ жизни гораздо более… раскрепощающим». Алиса на мгновение задумалась, неужели люди здесь не пользуются общественными туалетами так часто, потому что у них нет такого же осуждения публичного мочеиспускания, как в других странах? У неё было так много вопросов, но она решила задать самый важный на данный момент: «Я забыла спросить, как тебя зовут?» Мужчина отвечает: «Дмитрий, рад знакомству, а…»

«Алиса, — говорит она, — тоже рада познакомиться, Дмитрий». И в этот момент Алиса поняла, что её ждёт интересное путешествие.

&&

*002*2020-03-04 01:02

{{

10 минут назад, Melificentfan сказал:

Я так люблю эту историю до сих пор

}}

Подождать? Вы имеете в виду, что мой текст *не* такой мусор, как я думал?

*003*2020-03-04 01:35

О, я забыл упомянуть во введении, что эта история в значительной степени вдохновлена ??некоторыми из моих любимых историй (которые, вероятно, лучше, чем моя) на peefans.com, Добро пожаловать в Каймалу.

и Рай под названием Лаватрия

. Писуария в основном похожа на две другие, за исключением советской тематики. Поскольку Каймала и Лаватрия произошли от слов, означающих «туалет» («Каймала» по-фински означает «туалет»), я решил назвать эту страну «Писуария» (от многих славянских/восточноевропейских слов, означающих «писсуар»).

*004*2020-03-04 01:52

{{

4 часа назад, Мисс Тито сказала:

Когда в 1991 году Советский Союз распался, он распался на пятнадцать независимых государств: Таджикистан, Туркменистан, Киргизию, Узбекистан, Казахстан, Азербайджан, Армению, Грузию, Молдову, Эстонию, Латвию, Литву, Беларусь, Украину и крупнейшую из бывшие республики, Россия.

}}

Чёрт меня возьми, меня больше нельзя подпускать к клавиатуре.

*005*2020-03-04 21:02

(Надеюсь, пока вам всем нравится история. Во всяком случае, всем вам. Вскоре я собираюсь сделать главы с точки зрения новых персонажей, но Алиса определённо будет повторяющимся персонажем. В любом случае, наслаждайтесь второй частью.)

ГЛАВА 2: Алиса

После того, как Алиса, наконец, прошла таможню, она направилась к автобусной остановке. Осматриваясь в ожидании автобуса, она заметила отсутствие женских туалетов. Или мужские туалеты. Там было всего несколько комнат с надписью «туалеты». Начиная с 2003 года, все в*нные комнаты в стране стали гендерно-нейтральными из-за возросшего понимания и признания людей, выходящих за рамки традиционной гендерной бинарности. До этого небинарные люди могли выбирать между мужскими и женскими комнатами. Но Алиса заметила нечто ещё более странное. Несмотря на то, что была середина июня и люди так много пили, чтобы остыть, люди редко заходили в туалеты и выходили из них. Один мужчина, сидящий на скамейке рядом с ней, поглаживал свой член, смотря порно на своём телефоне. В любой другой стране полиция арестовала бы его за публичное непристойное поведение, но стоявшие рядом милиционеры ничего не делали, как будто им было всё равно. «Что с этими людьми, — подумала Алиса.

Наконец подошёл её автобус, и она села. Мужчина, сидевший рядом с ней, тоже сел в автобус, не застегнув ширинку. Автобус отвезёт её в главный город, где её ждёт квартира. Пока автобус ехал по стране, гид примерно того же возраста, что и Алиса, привлекал пассажиров, которые только что сошли с лодки, знакомя их с достопримечательностями прекрасной островной страны. Гид, казалось, извивалась, как будто ей было неудобно. Затем она взяла ведро из кабины водителя, повернулась лицом к передней стене и подняла юбку, когда начала мочиться в импровизированный туалет.

Пока она это делала, она всё ещё продолжала гастролировать, как будто в данный момент ничего не происходило. Мужчина с автобусной остановки всё ещё смотрел порно на своём телефоне, дроча, как будто он был в уединении собственного дома, прежде чем, наконец, достичь оргазма и засунуть свой член обратно в штаны. Алиса посмотрела на заднюю часть автобуса. Она увидела, как женщина, сидевшая на заднем ряду, вздохнула с облегчением, а затем из-под неё вытекла лужа. Алиса не могла поверить своим глазам, дама писилась! Это место становилось всё более и более странным с каждой минутой.

Экскурсия длилась ещё 30 минут, пока они не достигли главного города. Алиса вышла из автобуса вместе со всеми. Она увидела женщину, которая обмочилась ранее, нижняя часть её штанов всё ещё была в пятнах от влаги. Женщина ушла, вероятно, к себе домой. «Извините Мисс?» Алиса спрашивает, преследуя её: «Почему ты обмочилась в автобусе? Ты могла бы воспользоваться туалетом ещё на пароме, но не сделала этого. Почему?» Женщина обернулась и увидела Алису. «Почему? Потому что мне нужно было пописить. Так я и сделал».

Алиса в замешательстве покачала головой. «Извините, я новичок в этом месте. В Америке люди всегда говорили, что люди слишком напуганы, чтобы пользоваться общественными туалетами из-за коммунистического диктатора, который правит железной рукой или что-то в этом роде».

Она ответила с сильным русским акцентом: «Диктатор? Вы имеете в виду товарища Юрия Нарию? Она не так уж и плоха. так что я просто использовал свои штаны. Я всегда могу переодеться. Кроме того, я слышал, что в некоторых городах в ваших Соединённых Штатах нет даже общественных туалетов для женщин! Как вы можете называть нашу страну авторитарной, когда ваша так называемая «Земля свободных» в некоторых городах принуждают женщин ждать, пока они не вернутся домой? Мне это кажется не очень свободным. Здесь, в Писуарии, мы имеем право справлять нужду, где хотим и как хотим. Теперь мне действительно пора идти».

Она повернулась и ушла, чтобы переодеться в более чистую одежду — или, возможно, в свой костюм на день рождения.

Затем Алиса поняла, что именно это имел в виду Дмитрий на паромном терминале. Писуарианцы гораздо более открыты в отношении секса и мочеиспускания, чем остальной мир. Алиса подошла к своей квартире, размышляя о том, что принесёт завтрашний день.

*007*2020-03-04 22:08

{{

1 минуту назад, Melificentfan сказал:

Ещё одна фантастическая глава

}}

Спасибо!

*010*2020-03-06 21:01

{{

17 часов назад, Wetwulf7 сказал:

Пока отличная история @Ms. Тито

. Я надеюсь, что вы продолжите.

}}

Благодарю вас! Я сейчас пишу 3 главу.

*011*2020-03-06 23:40

(Вот она, глава 3! Она длиннее предыдущих двух, и на этот раз посвящена другому персонажу. Не волнуйтесь, Алиса вернётся в будущем. Надеюсь, вам понравится.)

ГЛАВА 3: Людмила

«Людмила, проснись, а то мы пропустим завтрак!»

Людмила проснулась, сонная ото сна. Когда она открыла глаза, её встретила грудь Ланы. Людмила и Лана встречаются уже почти год. Сегодня вечером они собирались на концерт женской панк-группы f.U.T.a. — Ладно, дай мне минутку, дай мне одеться, — невнятно пробормотала Людмила. «Ах, дебил, ты забыл, в какой ты стране? Нам не нужна одежда!» Позабавленная ответом любовника, она засмеялась и сказала: «Я полагаю, хотя мне нужно пописить».

«Хорошо, но побыстрее. Я собираюсь полить своё растение», — ответила Лана, встав перед их деревом в горшке в углу их комнаты и помочившись в него, раскрыв при этом губы.

Людмила встала с кровати совершенно голая, как и её подруга. У неё определённо была хорошо развитая грудь, но что выделялось, так это то, насколько хорошо она была внизу. Людмила была трансгендером, родилась мужчиной и превратилась в женщину. К транс-людям в Писуарии относились намного лучше, чем в других частях мира, даже имея бесплатный медицинский переход, если они того пожелают. Если бы она хотела, хирурги могли изменить её гениталии, но она была довольна своим пенисом. Что её, однако, раздражало, так это утренний лес, который преследовал её каждый рассвет, мешая прицеливаться, когда ей нужно было в туалет. Людмила вышла на балкон их квартиры.

Было 8:43 утра, и большинство людей обычно уже встают к этому времени, за исключением молодых людей, которые проводят ночи на вечеринках и занимаются сексом. Она стояла на краю балкона, просовывая твёрдый пенис сквозь столбы забора. Она взяла член и начала мочиться с балкона, согласно своему обычному утреннему ритуалу. Ей нравилось делать это, мочиться по утрам на балконе, совершенно голая, чтобы все соседи видели. Настолько, что ей было почти грустно, когда это кончилось, ей хотелось потрогать себя тут и там, и её эрекция просила удовлетворения.

Затем Людмила услышала крик своего любовника: «Быстрее, не время дрочить! Я голодна!»

— Идём, Лана! Она ответила, быстро надев юбку и женские трусы-боксёры, прежде чем выбежать за дверь, чтобы догнать своего возлюбленного.

Фуд-корт за квартирами был заполнен людьми, жаждущими утренней еды. На стене над выходом на фуд-корт висел портрет их очень привлекательного премьера Юрия Нарии. Во всех общественных зданиях должен быть хотя бы один её портрет, но не потому, что так гласит закон — на самом деле эти портреты просто обязательны, особенно из-за непристойного характера многих из них! Блины, бекон, омлеты и сырники были обычным меню, а напитки на выбор были соком, водой, молоком или мочой, любимым напитком писуаров (он всегда свежий из-под крана). Люди всегда приходили на фуд-корт совершенно голыми, даже не удосужившись потратить время на то, чтобы одеться.

Единственная причина, по которой Людмила носит нижнее бельё или юбку, — это скрыть свой стояк. Когда они встали в очередь, чтобы заказать еду, они заказали напитки. Лана заказала мочу, а Людмила сделала более сдержанный выбор и заказала сок. Люди обычно наблюдали, как бармены выливают им стакан мочи прямо из их гениталий, так что парочка увидела весь процесс. Молодой человек, который выглядел так, будто вот-вот лопнет, спустил перед ними штаны, демонстрируя свою письку. Он был трансгендером, как и Людмила, но превращался в мужчину, а не в женщину. Затем он поднёс стакан к своей промежности и начал мочиться в него, издавая при этом небольшой стон. Когда стакан был почти полным, он отрезал струю и снова натянул штаны, ожидая следующего посетителя.

Любовницы-лесбиянки сели за свой столик, наслаждаясь завтраком. «Он выглядел красивым», — прокомментировала Людмила мальчика-фонтанчика. «Я знаю! Вообще-то, я часто его здесь вижу», — сказала Лана. «Я думаю, что на его бейджике было написано «Доминикас». Однажды я наткнулась на него в в*нной! Мне нужно было пописить, поэтому я вбежала и вижу, как он стоит у писсуара и мочится в него штанами до щиколоток! Знаете ли вы, что он всегда так писает ?»

«Правда? Это горячо!» — воскликнула Людмила. «Мало того, я слышала, что он даже нижнего белья не носит», — поддразнила Лана свою подругу. «Прекрати, Лана, из-за тебя мне очень трудно не вырваться и не начать дрочить прямо здесь и сейчас!» Людмила заскулила, на что её вторая половинка сказала: «Да ладно, тебе лучше знать, чем делать это в месте, где люди едят. У тебя будет шанс повеселиться позже», — сказала Лана, подмигивая даме, сидящей напротив неё. Они рассмеялись и продолжили наслаждаться едой.

Позже они решили отправиться в город и посмотреть фильм. У них было много времени, чтобы убить до концерта, который будет играть сегодня вечером. Лана вернулась домой и надела джинсы перед выходом, но оставила свои трусики в их комнате. Она чувствовала, что сегодня пойдёт в коммандос. Писуарианцы не обязаны носить какую-либо одежду в общественных местах, но в зимние месяцы они гораздо более закрыты, чем летом, когда часто можно увидеть людей в рубашке и ничего больше, может быть, в нижнем белье или брюках и без верха, иногда даже полностью. ню, за исключением носков и обуви. Людмила, однако, не хотела рисковать, так как хождение в одной юбке или вообще без одежды возбудит её и затруднит не играть с собой на людях.

Она была немного более застенчивой, когда дело дошло до мастурбации, но иногда желание становится слишком сильным, и ей приходится прятаться за мусорным баком в переулке, уворачиваться от взглядов людей на какие-то деревья или прятаться в туалетной кабинке и тереть одно из них. Писуарианцы не стыдятся ублажать себя на глазах у других, и закон не запрещает им этого, но Людмила всё равно была застенчивой. Они сели в трамвай и поехали в центр города, где их ждал кинотеатр. Девочки видели афиши к фильмам, которые идут, какие-то писуарские, какие-то иностранные. В кинотеатрах Писуарии даже показывают американские фильмы с русскими и литовскими субтитрами. Сегодня они собирались посмотреть «Человек-паук: Вдали от дома». «Два билета на Человека-паука, пожалуйста», — попросила Лана у кассирши и купила два билета за 20 писуарских рублей. Лана и Людмила вошли внутрь, заказали еду и напитки и заняли свои места как раз к началу фильма.

Лана и Людмила съели свой попкорн и выпили большие глотки газировки. Примерно на 3/4 фильма Людмила начинает извиваться на своём месте. «Что случилось?» — спрашивает Лана. «Мне правда надо в туалет, но я не хочу пропустить фильм», — шепчет Людмила. Лана говорит ей: «Тогда иди в свою чашку». Людмила настроена скептически, не хочет хамить и шуметь. — Я подожду, фильм почти закончился. Они с Ланой продолжают смотреть фильм, и финал становится всё ближе, однако Людмила с трудом держится. Внезапно она выпускает струю в свои трусики и говорит: «Я не могу больше сдерживаться!»

Лана шепчет ей: «Давай, иди в чашку. Люди не будут возражать, и фильм в основном закончился». Недолго думая, Людмила становится на колени перед своим сиденьем. Она вытаскивает свой член через ширинку в трусиках и с силой мочится в свою чашку. «Оооо, это так приятно!~» Она простонала, но поняла, что люди могут её слышать, и после этого держала рот на замке. Чуть меньше минуты спустя она заканчивает мочиться, и чашка почти переполняется. «Чувствовать себя лучше?» — спрашивает Лана, на что Людмила кивает «м-м-м». Она снова надевает крышку на свою чашку и выносит её из театра, а её девушка следует за ней. Будем надеяться, что Людмила сможет продержаться до конца концерта, прежде чем высвободить всё накопившееся внутри неё либидо, но это, безусловно, будет проблемой для кого-то с таким высоким сексуальным влечением, как она.

*014*2020-03-09 18:58

{{

08.03.2020, 00:11, wether сказал:

Это должно быть довольно близко к Польше. Может быть, я когда-нибудь посещу это место

}}

Лол, если бы это было правдой!

*015*2020-03-09 20:05

помощь https://www.strawpoll.me/19509878

*016*2020-03-10 21:46

(Поскольку Алиса выиграла опрос, я написал о ней главу. Я решил включить и Дома и попросил его научить её мочиться стоя. Вот, пожалуйста.)

ГЛАВА 4: Алиса

Когда светило солнце, люди наслаждались прекрасным днём ??в Булганинском парке. Люди часто загорали обнажёнными, писая в траву всякий раз, когда их настигало желание. Группа девушек, сидящих на корточках в кругу, болтающих во время мочеиспускания. Алиса по-прежнему скептически относилась к тому, чтобы раздеться перед таким количеством людей, но писуарианцам было абсолютно всё равно, кто их увидит. Алиса бродила по парку, ей хотелось найти хорошее место, чтобы посидеть и почитать книгу. Она нашла скамейку возле реки, хорошее место для отдыха. Она села и начала читать свою книгу.

Прошло некоторое время, и Алиса почувствовала резь в мочевом пузыре. Кофе, который она выпила этим утром, наконец подействовал на неё, и ей действительно захотелось пописить. Однако она была далеко от в*нных комнат и не думает, что доберётся до них. Один парень подошёл к мусорному баку рядом с её скамейкой и достал свой пенис, прежде чем пописить в него. Поскольку у Алисы нет ни одного из них, она исключила этот вариант. Внезапно Алиса что-то увидела. Две транс-девушки, рыжая и блондинка, мочились в реку прямо перед ней, и это натолкнуло её на мысль. Когда две девушки закончили писить, Алиса подбежала к берегу реки, спустила штаны и нижнее бельё и присела на корточки. Она ждала, ждала, ждала… но ничего не выходило. Она совсем застыла от застенчивости.

«Давай, пописай, пожалуйста, я не хочу идти в в*нную и мочиться», — подумала она про себя. В этот момент рядом с ней подошёл мужчина, и она посмотрела на него. К её удивлению, он спустил штаны до щиколоток, и Алиса увидела, что у мужчины нет пениса. У него была вагина, как у Алисы. Мужчина раздвинул свои половые губы и начал мочиться в реку. Транс-девушки смотрели на него, краснея и махая. «Привет, красавчик!» — сказала блондинка, пока другая девушка гладила свой член, наблюдая, как он писает. — Привет, — ответил мужчина, и девушки захихикали. Когда он закончил писить, блондинка дала ему свой номер, и рыжая застонала, прежде чем выпустить свою сперму в реку. Обе девушки застегнули молнию и вернулись к игре в футбол со своими друзьями.

Алиса была сбита с толку, но любопытна. Она спросила его: «Э-э, сэр, как вы…», но не успела договорить, как начала мочиться, как фонтан. «А-а-а-а~» Она простонала с облегчением. Мужчина натянул штаны и собирался спросить её, что она говорит. Затем кто-то выкрикнул имя мужчины, но Алиса не совсем расслышала. Всё, что она слышала, было что-то, что начиналось с буквы «Д». Она ещё не закончила мочиться, и мужчина ушёл, чтобы догнать своих друзей. Алиса закричала, но он уже ушёл. «Подожди! Я не расслышала твоего имени! Она закончила писить и подтянула трусики. Алиса приняла решение. «Так или иначе, — пробормотала она, — я научусь писить стоя, как тот парень».

Позже в тот же день Алиса продолжила читать свою книгу, и она как раз достигла кульминации, когда краем глаза увидела мужчину из прошлого. Ей пришлось снова пописить, после того, как она выпила немного воды. «Эй, ты!» — позвала она его, и мужчина повернул к ней голову. «Ты тот мужчина, который раньше писил со мной в реку?» Он ответил: «Это я, почему?» Алиса улыбалась, она, наконец, сможет осуществить мечту каждой девочки писить, как их старшие братья, если у них вообще есть братья. «Я просто хочу знать, как ты выдержал, чтобы пописить там сзади?? Я никогда не знал, что люди с вагиной могут это делать! Меня также зовут Алиса, кстати, я не совсем понял твоё». Мужчина на мгновение задумался и сказал: «Может быть, я мог бы научить вас, если хотите. И имя Доминикас».

Это было всё, что Алисе нужно было услышать. Он привёл её в лес в парке, и она встала перед деревом. «Теперь всё, что тебе нужно сделать, это снять штаны и нижнее бельё, раздвинуть письку пальцами, немного наклониться вперёд и пописить». Доминикас сказал ей. Алиса сделала то, что он сказал, и стала ждать. «Дай мне секунду, я новичок в этом». Она ждала и ждала минуту, пока наконец не услышала слабый звук воды, падающей на траву. Она посмотрела вниз и улыбнулась, она стояла, чтобы пописить, как Доминикас! «Я делаю это! Не могу поверить, что делаю это!» Она рассмеялась и вскоре закончила мочиться. Алиса подтянула штаны и сказала: «Спасибо, Доминикас. Я так рада, что сделала это!» Он ответил: «Нет проблем, Алиса». Они разошлись, но не раньше, чем обменялись номерами. Алиса, конечно, надеялась увидеть его снова.

*018*2020-03-16 01:43

$iframe https://www.youtube.com/embed/O9pxQgCXzzk?feature=oembed

$iframe https://www.youtube.com/embed/1wZg0chf4CQ?feature=oembed

Да здравствует Советский Социалистическая Республика Писуария (ПССР) и славный лидер Юрий Нария, защитник этого последнего оплота социализма в Европе и сексуальная мамочка всем трудящимся! Пусть её золотые лучи благословят всех нас.

*020*2020-03-18 17:31

{{

2 часа назад, Опенсил сказал:

Пересечение двух тем, о которых я люблю читать! Это фантастическая история

}}

Благодарю вас! И что это за темы?

*021*2020-03-20 02:04

Извините, я давно не загружал главу, кризис с коронавирусом сильно ударил, и в последнее время у меня просто не было мотивации что-либо писать. Но не волнуйтесь! Я не закончу эту историю в ближайшее время. Мне просто нужно время, чтобы вдохновение вернулось ко мне. Я также лично чувствую, что не очень хорошо поработал, передавая более советские аспекты Писуарии и слишком много внимания уделяя аспектам мочеиспускания, но я сомневаюсь, что вы все действительно возражаете. Дайте мне знать, если я должен сделать что-то по-другому.

~ Мисс Тито

*023*2020-03-23 ??20:26

{{

6 часов назад, Мухи сказал:

Эти главы потрясающие, боже мой! Я так счастлив, что нашёл тебя и их. Я и не знала, что такие истории существуют! Вы первый, кто это сделал? В любом случае, удачи и здоровья вам во время эпидемии вируса!

}}

Я первый, кто сделал это на Omorashi.org. На самом деле есть несколько историй, которые я черпал вдохновение на дочернем сайте OmoOrg, Peefans.com.

Вот ссылки, если вы хотите проверить их.

https://peefans.com/topic/7653-а-рай-называемый-лаватрия/

https://peefans.com/topic/8758-welcome-to-kaymala/

*024*2020-03-24 04:48

Обновление: сейчас я работаю над пятой главой! Я делаю это немного дольше, чем обычно. Кроме того, я наконец-то пишу первую сексуальную сцену в этой истории! Оставайтесь с нами (или следуйте, или просто оставайтесь).

&&

