Более неудобные решения

Автор: Микки [x]

*000*2018-09-23 15:24

Об этом — Эта история является продолжением «Неудобных решений».

. Прочтите это, если вы ещё этого не сделали! Однако, если у вас мало времени, эта история имеет смысл как отдельная история. Несмотря на то, что он продолжается точно там же, где закончился предыдущий, я свёл количество ссылок к минимуму.

###

Пока Мэри размышляла об удовольствиях от давно запрещённой мочи, её смарт-часы запищали, чтобы сообщить ей, что Джош будет там, чтобы забрать её через 15 минут.

Ну, она определённо не хотела, чтобы её парень вошёл в этот лабиринт парковки. Им потребовалась бы целая вечность, чтобы войти и выйти из этой пятничной вечерней толпы. Она сказала ему, что встретит его снаружи, если сможет. Чёрт. Ей ещё предстояло избавиться от своего «кофе». Она была так близко.

Безмолвно ругаясь, она пожелала, чтобы её поток остановился. Она чувствовала себя опустошённой, но моча всё ещё вытекала из её бедного, переутомлённого мочевого пузыря. Ещё через 30 с или около того она просто отрезала его и начала вытирать. Как бы она ни хотела закончить это как следует, она хотела встретиться со своим парнем до того, как он войдёт в этот участок, и они застряли навсегда.

И, если быть честной, мысль о том, чтобы держать под контролем полный мочевой пузырь, опять же, не была неинтересной.

Они всё равно собирались вскоре остановиться поесть, она могла там закончить. Или нет. «Посмотрим, как пойдёт», — пробормотала она себе под нос, застёгивая джинсы, на этот раз без особых проблем. Она торопливо вымыла руки и ушла выбрасывать мусор.

…

Джош надеялся, что Мэри не будет ждать его на дороге. Видите ли, дело в том, что когда он уходил с работы, мужская уборка была закрыта. На самом деле ему не нужно было пи-пи, во всяком случае, не так уж и плохо, поэтому он ушёл, не потрудившись ждать. (Я имею в виду, с каких это пор взрослые мужчины стоят в очереди у туалетов?)

Но теперь, когда он вспомнил об этом, он не мочился с обеденного перерыва. Который был в 1. А сейчас было почти 5; между его обычными диетическими газированными напитками, кофе и водой у него, вероятно, было около полутора литров жидкости, выплёскивающейся внутри него. Он всё ещё не был в отчаянии или что-то в этом роде, он мог контролировать свои потребности столько, сколько ему было нужно, большое спасибо. Но пописить было бы чертовски приятно. Это как растянуться в полный рост после нескольких часов тесноты в кресле эконом-класса.

Он надеялся, что сможет пользоваться туалетами в кабинете Мэри или на ресепшн. На самом деле, он с нетерпением ждал этого. Нет, ему не нужно было писить как таковому, он мог подождать до удобного момента, он был взрослым с большим объёмом мочевого пузыря. Но ему действительно очень хотелось бы.

Вот почему ему пришлось подавить стон, когда он увидел Марию, стоящую у дороги, готовую идти. Он сжал бёдра вместе, наклоняясь, чтобы открыть пассажирскую дверь. Ну ладно, скоро остановятся поесть — придётся. Он жалел, что не сидит за рулём — держать бёдра вместе и скрестить лодыжки было приятно.

Но он был уже взрослым человеком — он не был рабом своего мочевого пузыря. Ситуация была под контролем; они скоро будут в кафе. Он будет в порядке.

Он поцеловал Мэри и поехал, держа бёдра как можно ближе друг к другу. Его мочевой пузырь протестовал против дальнейшего ожидания, стуча в животе, но он отказался сдаться и попросить Мэри водить машину. Он контролировал ситуацию, а не мочевой пузырь. Когда они перешли к непринуждённой беседе, ему удалось почти забыть о нарастающем давлении на его глазное отверстие.

###

Примечание автора. Я знаю, что эта глава короткая и не содержит отчаяния. Я обещаю, что всё станет лучше. Но я хотел что-то опубликовать — слишком легко откладывать написание, если у меня нет чего-то здесь, и получение отзывов …

*005*2018-09-30 19:32

{{23 сентября 2018 г. в 20:54 Микки сказал:

Когда они перешли к непринуждённой беседе, ему удалось почти забыть о нарастающем давлении на его уретру.

}}

Мэри посмотрела на 29-летнюю блондинку, сидящую напротив неё в их любимом кафе. Одетый в чёрные джинсы и хорошо сидящую футболку, он выглядел просто восхитительно! Со своим худощавым телом бегуна и природной уверенностью спортсмена Джош был очень красивым парнем. Хотя он выглядел слегка напряжённым. Наверное, офисные вещи, Мэри мысленно пожала плечами. Обычно Джошу требовалось несколько часов, прежде чем он мог избавиться от своих мыслей о работе — Мэри, с другой стороны, была в некотором роде не в своём уме. Она очень много работала, но слишком любила жизнь, чтобы беспокоиться о работе!

Она мягко подтолкнула Джоша и вывела его из задумчивости.

— Закажем?

«Да! Как обычно?»

«Большой шоколадный молочный коктейль для меня, большое холодное кофе для вас и пицца пепперони на двоих? Звучит как рай».

«Хотите заказать ещё одну пиццу на ужин? У меня в машине есть вино»

«Давайте возьмём что-нибудь ещё! Как насчёт шашлычной на вынос дальше по улице?»

«Твоё желание — моя команда, моя прекрасная леди!» — игриво ответил Джош.

Его лицо расплылось в улыбке, когда он подозвал официантку и сделал заказ. Мэри нравилась эта улыбка, но она была немного обеспокоена, увидев, что напряжённое выражение лица возвращается после того, как заказ был сделан, и официант налил им обоим высокие стаканы воды.

###

Джош прикидывал, как скоро он сможет встать из-за стола, чтобы отлить, не выглядя при этом отчаянным. За 45 минут, которые потребовались, чтобы добраться до этого места, его потребность в моче возросла до слегка тревожного уровня. Ему редко приходилось мочиться, даже во время длительного пьянства. Это всегда было больше удобства — в отличие от сейчас. Пульсирующий орган убедительно напомнил ему, что его опорожнение было необходимостью, которую нельзя откладывать надолго.

Он всегда гордился объёмом своего мочевого пузыря и высмеивал людей, которые постоянно ходили в туалет. Он возненавидел бы Мэри, если бы подумал, что он разрыдался и ему пришлось убегать, как только они садились (и нет, взрослые не «разрыдались». Они спокойно контролируют ситуацию. Даже если их мочевой пузырь пульсирует. настораживающе часто, и у них есть соблазн сжать своё барахло, как маленький мальчик. Они ждут. Пока удобно).

Он также хотел разработать стратегию своего перерыва. Они подошли к кафе около 5:30. Они, вероятно, коротают час в этой непринуждённой обстановке, затем берут еду на вынос и отправляются на пляж, который находится всего в получасе езды. На самом деле это была просто полоска песка — каменистое морское дно не годилось для купания. Зато закат красивый, и они могли бы устроить романтический ужин, не беспокоясь о таращащихся на них туристах. Они, вероятно, останутся там до 9/9:30, а затем уедут в дом его детства, в небольшой городок примерно в 2 часах езды оттуда. На пляже не было никаких общественных удобств, а заправочных станций было немного и они были далеко друг от друга (и он ненавидел останавливаться, чтобы пописить — хотя от всех этих мыслей о моче его дырка жгла из-за постоянно растущего давления в желудке).

Но такое расписание означало, что он не может разумно ожидать, что сможет снова справить нужду до полуночи. Так что в идеале он мог бы пописить непосредственно перед отъездом и вернуться домой без чрезмерно растянутого мочевого пузыря. Но давление в мочевом пузыре подсказало ему, что на этот раз это не сработает. Он почти чувствовал, как капли просачиваются в его уретру и медленно достигают головы. Он знал, что всё это было в его голове, но игнорировать это становилось всё труднее. Он был вынужден пошевелить ногами, а Мэри уже спросила, всё ли в порядке. Вероятно, она решила, что это его офис, но если он начнёт ёрзать, игра скоро закончится.

Как только официантка подошла к их столику с напитками, мочевой пузырь Джоша дал особенно настойчивый спазм. Прошло почти 5 часов с момента облегчения, и это требовало внимания. Прямо чертовски сейчас. Пора перестать думать об использовании чертового туалета и просто сделать это! (Чувак, его родители с их настойчивостью в «вежливом поведении» действительно сильно навредили ему)

Он улыбнулся Мэри и сказал, что скоро вернётся. Он знал, что туалеты сзади, и направился к ним.

###

Когда Мэри смотрела, как Джош уходит, она почувствовала боль в мочевом пузыре, напомнив ей о незаконченных делах. Хотя это не было неудобно. Она решила подождать, пока они закончат… Джоша обычно раздражало, если она просила его остановиться на заправке, поэтому она хотела как можно дольше отсрочить мочеиспускание и избежать необходимости просить ещё одну остановку для отдыха позже вечером. После близкого знакомства в офисе она не хотела слишком напрягать мочевой пузырь. Кроме того, чтобы быть справедливым к Джошу, почти не было хороших остановок для отдыха на полпути к его дому. Прямо перед пляжем было одно малюсенькое местечко, в котором за использование их маленького грязного туалета брали огромные деньги. Она предпочла бы подождать.

Она начала потягивать свой напиток, ожидая возвращения Джоша.

###

Как только Джош обогнул стену кафе, чтобы пройти к туалету, его остановила официантка.

— Простите, сэр? Вы ищете туалет?

Он просто посмотрел на неё — он действительно не хотел, чтобы её прерывали в этот момент. Он действительно с нетерпением ждал, когда наконец опорожнит свой мочевой пузырь. Он действительно должен был подождать в офисе. Он неосознанно скрестил ноги и слегка наклонился вперёд. К этому моменту его мочевой пузырь уже начал расслабляться в предвкушении, и ему нужно было по-настоящему сконцентрироваться, чтобы сдержать поток.

Официантка продолжила: «Боюсь, они вышли из строя. Сантехника очень старая, мы её всё меняем. Обещали к сегодняшнему дню всё подготовить, но вы знаете, как обстоят дела…»

Джош едва мог слушать эту вежливую болтовню. Осознание того, что он не может писить прямо сейчас, заставило его мочевой пузырь снова сжаться. Он скрестил ноги чуть крепче. Он мог просто сказать «О, ладно» и ещё немного наклониться вперёд, стараясь контролировать свой мочевой пузырь, не прибегая к сдерживанию себя.

«Но если вам действительно нужно в туалет, я могу попросить кого-нибудь проводить вас до дома через улицу. Мы знали, что эта ситуация может стать проблемой, особенно со всеми детьми, которых мы здесь держим. Поэтому владельцы дома очень любезно согласились пусть любой клиент, который в отчаянии, использует свою в*нную».

Джош едва сдержался, чтобы не покраснеть. Он действительно выглядел таким отчаянным? Пойти умолять кого-нибудь воспользоваться их туалетом, чтобы их сравнивали с детьми, не умеющими контролировать мочевой пузырь?

— Нет, я в порядке, мэм, спасибо, — довольно резко сказал он.

«Хорошо, тогда! Просто окликните нас, если мы вам понадобимся», — сказала она, повернувшись, чтобы пойти на кухню, слегка скептически взглянув на мужчину с крендельными ногами.

Ей казалось ясным, что если есть такая вещь, как неотложная помощь с мочеиспусканием, то это она. Она могла видеть, как его руки ползли к его промежности, как будто ему нужно было сжать свой член. Ну да ладно, она не собиралась указывать взрослому мужчине, что делать с его мочевым пузырём — это его дело, лишь бы он не мочил их стулья.

Она пожала плечами и продолжила свою работу — стулья у них всё равно были пластиковые. Чистить легко.

###

Примечание автора — Приносим извинения за долгую задержку публикации. Реальная жизнь иногда мешает. Надеюсь, вам всем понравится эта глава. Для людей, которым не очень нравится мужское отчаяние — в следующей главе будет больше Мэри, я обещаю :) Но Джош, вероятно, будет в центре внимания (учитывая временную шкалу, которую я создал здесь)

*006*2018-09-30 19:39

{{23 сентября 2018 г., 21:21, Melificentfan сказал:

Коротенькая глава, но всё равно хорошо

}}

Спасибо за Вашу поддержку! Надеюсь, вам понравится эта глава — она ??намного длиннее :) Мне нравится длительное отчаяние, так что главы, вероятно, будут становиться всё длиннее.

{{24 сентября 2018 г., 1:13, luckymon2 сказал:

Нравится концепция того, что он также отчаянно пытается пописить в этом, не могу дождаться остальных

}}

Спасибо, что сообщили мне, что вам нравится концепция — это делает меня очень счастливым! Я надеюсь, вам понравится сегодняшний выпуск — он тяжёл для отчаяния бойфренда.

{{25 сентября 2018 г., 00:59, Bf1fan сказал:

Женско-мужских историй на этом форуме очень мало, рад это видеть.

}}

Рад сделать вас счастливым ;) Я пытаюсь сбалансировать женские и мужские точки зрения и предоставить что-то для обоих. Я надеюсь, вам понравится эта часть, хотя Джош и тяжёлый (благодаря временной шкале, которую я вписала в себя *закатывает глаза на себя*) — я постараюсь больше сосредоточиться на Мэри в следующих главах.

{{26 сентября 2018 г., 2:20, Ласка сказала:

Это многообещающе, так держать. Я не огромный мужской дебил. поклонник, но я могу оценить это в таких ситуациях.

}}

Спасибо за поддержку! Это действительно помогает. Также рад узнать, что вы даёте этому шанс, несмотря на мужское отчаяние. это не обычное дело.

*010*2018-10-05 11:54

{{01.10.2018, 2:58, Melificentfan сказал:

Это здорово ^^

}}

Спасибо за вашу постоянную поддержку! Рад узнать, что вам нравится этот сериал.

{{01.10.2018, 4:18, Бангаранг сказал:

Пока отлично!

}}

Спасибо, что сообщили мне, что вам это нравится.

{{01.10.2018, 10:33, luckymon2 сказал:

Удивительная глава

}}

Благодарю вас! Надеюсь, следующий вам тоже понравится :)

*011*2018-10-05 12:10

{{01.10.2018 в 1:02 Микки сказал:

Ей казалось ясным, что если есть такая вещь, как неотложная помощь с мочеиспусканием, то это она. Она могла видеть, как его руки ползли к его промежности, как будто ему нужно было сжать свой член. Ну да ладно, она не собиралась указывать взрослому мужчине, что делать с его мочевым пузырём — это его дело, лишь бы он не мочил их стулья.

Она пожала плечами и продолжила свою работу — стулья у них всё равно были пластиковые. Чистить легко.

}}

Тихий стон сорвался с его губ, когда он понял, в каком отчаянии он был. Воспользовавшись своим временным одиночеством, он хорошенько сжал свой член. Ах, это было хорошо! Он потёрся головой через джинсы, потёр пальцем дырку в мочеиспускательном канале. Он должен был признать, по крайней мере, самому себе, что попал в беду. Но он ничего не мог сделать, кроме как вернуться и допить свою выпивку.

Господи, выпивка! Даже мысль о том, что большая часть кофе попала в его мочевой пузырь, заставила мочевой пузырь снова судорожно сжаться. На этот раз он невольно согнулся пополам, пока его пальцы продолжали массировать его член, пытаясь успокоить мочевой пузырь до некоторого подобия контроля.

Он и раньше был в отчаянии — во время долгих пьянок со своими приятелями, в дрянных домах с отдельными в*нными комнатами. В дальних поездках, где он не хотел тратить время на перерывы. Даже марафонские встречи на работе. И он делал это каждый проклятый раз. У него получится и в этот раз. Собственно, какой был выбор?

Он выпрямился, когда пульсация в мочевом пузыре превратилась в тупую боль, временно усыплённую массажем. Учитывая, что Мэри тоже не могла пописить здесь, она обязательно попросит остановиться в этом дерьмовом кафе, чтобы справить нужду, прежде чем они отправятся на пляж. Он будет там через час, максимум 90 минут. Он осторожно коснулся своего живота — его мочевой пузырь напрягся, но пока боль была под контролем.

«Хочешь воспользоваться предложением перейти улицу,»

Та официантка, которая говорила с ним ранее, вывела его из задумчивости. Чёрт, как давно он там?

«Нет, нет, ммм, я хотел заказать. Выпивку», — пробормотал он, краснея.

«Конечно! Какой напиток вы хотели?» — весело спросила она, когда мужчина снова бессознательно скрестил ноги. Она лениво подумала, нравится ли ему быть в отчаянии? Кто знал, что творилось в головах людей!

«Газированную воду, пожалуйста».

«Подступила!»

###

Мэри увидела, как Джош возвращается к их столику. О времени! Как долго мужчина может мочиться? Она предположила, что ему, должно быть, очень сильно нужно было пописить — у него была эта странная склонность к соперничеству; он никогда первым не выходил из-за стола, чтобы пописить… Если он это делал, то, вероятно, был в плохой форме.

Эта мысль привела Мэри в иррациональное возбуждение. Джош держит достаточно мочи, чтобы оправдать длительный перерыв в туалете. Безмолвно страдать по дороге в кафе и их заказывать — чтобы сохранить свою гордость!? Это было сексуально! Она не могла поверить, что мочиться может быть сексуально? Но после пережитого ранее сегодня, она не была так уверена.

Он шёл немного скованно. Она задавалась вопросом, не потянул ли он мышцу или что-то в этом роде — в большинстве случаев он слишком сильно играл. Но она пожала плечами, когда Джош снова сел.

«Вот ты где! Заняло тебя достаточно долго… Должно быть, помочился галлон», легко пошутила она.

Джош покраснел и ничего не сказал, вместо этого сделав глоток из своего напитка.

Мэри последовала её примеру, и они снова завели приятный разговор, на который способны только те, кто был вместе и в безопасности невероятно долгое время.

К концу еды мочевой пузырь Мэри начал посылать сигналы бедствия. Это было ничто по сравнению с тем, через что ей пришлось пройти ранее, но она всё равно решила сходить в туалет перед уходом. Она отложит свои эксперименты на другой день. В любом случае Джош был ужасно тихим — не тот день для экспериментов.

###

Когда Мэри вышла из-за стола, Джош закрыл глаза и оперся лбом на стол. Под столом он изо всех сил сжимал свой член. Давление мочевого пузыря было таким сильным! Казалось бы, даже у взрослых есть свои пределы. Но его ни за что не отведут в чужую в*нную, как маленького ребёнка, который не может держать себя в руках.

Газированная вода не помогла. В замешательстве от того, что его застали за тоскливым взглядом в в*нной, он забыл, что Мэри ненавидит газированную воду (очевидно, «шипение» не имело никакого отношения ни к чему, кроме кока-колы). Так что ему пришлось выпить всю бутылку в одиночку, что ещё больше усилило нагрузку на его и без того полный мочевой пузырь.

Он нежно помассировал живот, раскачиваясь взад-вперёд, пытаясь уговорить мочевой пузырь подчиниться ещё на полчаса. Как минимум. Непроизвольный стон сорвался с его губ. Ему придётся сделать пит-стоп в этом убогом кафе End of The Line, заплатить за их дурацкую плату за туалет и воспользоваться этой грязной уборной. Он ненавидел останавливаться на достигнутом, но прямо сейчас мысль о том, чтобы, наконец, выпустить накопившуюся мочу, была божественной.

###

Когда Мэри завернула за угол, она увидела мужчину, выходящего из туалета с кучей инструментов. Когда она подошла ближе, он заговорил: «Извините, мисс, я боюсь, что это займёт некоторое время, чтобы разобраться. Менеджер в ярости, я не закончил до выходных, но вы знаете, как дела идут …»

Она быстро оценила свою ситуацию, пока сантехник продолжал греметь. Мочевой пузырь казался тяжёлым и немного неудобным, но ещё не болел и не пульсировал. Однако за ужином ей пришлось несколько раз менять позы, чтобы справиться с приступами боли в мочевом пузыре. На самом деле она пила не так уж много, но неполный статус её последней мочи и истощение её спинхтерных мышц от мамонтовой хватки означало, что она чувствовала себя полнее, чем обычно.

Хотя она не была в отчаянии (пока), она, вероятно, скоро будет. Она уже бессознательно прижала бёдра друг к другу — все мысли о моче заставляли её мочевой пузырь чуть больше стремиться избавиться от золотого содержимого. Однако мысль о том, что она снова будет в отчаянии, приводила её в иррациональное возбуждение.

«Если хотите, один из сотрудников может сопроводить вас в дом напротив. Они согласились служить в качестве подстраховки, если вы понимаете, о чём я», — заключил сантехник.

«О, спасибо за предложение! В этом нет необходимости», — ответила Мэри.

Когда она подошла к столу, её мочевой пузырь сильно сжался, как бы подчёркивая своё неудовольствие. Что ж, ей придётся сделать пит-стоп перед пляжем, это уж точно. Но ей понравится следующий час!

Она сжала спинчтер и снова завернула за угол. Теперь, когда она знала, что облегчения не будет по крайней мере в течение часа, её потребность в мочеиспускании, казалось, росла с каждой минутой. Она в последний раз сжала бёдра, прежде чем заметила Джоша, сгорбившегося на их столе. Он, должно быть, очень устал!

###

Джош очнулся от задумчивости, когда Мэри спросила его, всё ли в порядке. В последний раз сжав свой член, он заставил себя сдержать поток и встал.

Ему тут же пришлось скрестить ноги и наклониться вперёд над столом. Он чувствовал, как моча хлюпает, толкаясь к его члену. Ему потребовалась вся сила воли, чтобы открыто не схватиться за промежность.

Его бедный мочевой пузырь пульсировал от боли. 6 часов. Около 3 литров жидкости, большая часть которой содержит кофеин. Даже его огромный мочевой пузырь был растянут до предела. Ему срочно нужно было найти туалет. Но он ни за что не потерпит, если его сопроводят в чужой туалет.

###

Мэри слегка держала руку Джоша, пока они шли к месту, где можно было взять кебаб. Это было всего в 5 минутах ходьбы, поэтому Мэри предложила оставить машину припаркованной у кафе. Шашлычное «место» было в основном древним фургоном с едой, припаркованным на оживлённом перекрёстке — без парковки, без сидений и определённо без туалетов. Но там были замечательные шашлыки!

Прогулка немного успокоила мочевой пузырь Мэри, и она смогла сосредоточиться на вечерней красоте. Но пока они ждали в пункте выдачи кебаба, она официально впала в отчаяние. Стоять на месте казалось пыткой. Как будто гравитация притягивала жидкость внутри неё, заставляя её просачиваться сквозь неё.

Она скрестила ноги, чтобы восстановить контроль. Ей приходилось постоянно переминаться с ноги на ногу. Её мочевой пузырь снова запульсировал. Она ещё не чувствовала боли, но знала, что она скоро придёт. Она действительно с нетерпением ждала, когда снова сядет в их машину, ослабит давление на мочевой пузырь и, возможно, засовывает туда палец…

###

Прогулка была пыткой. Но стоять на месте было хуже. Джош не мог поверить, как сильно ему сейчас нужно было пописить. Даже после того дня, заполненного встречами, когда у него не было возможности пописить более 12 часов, он не был в таком отчаянии.

Его мочевой пузырь упирался в джинсы — была видна небольшая выпуклость. Ему стало интересно, куда помочился шашлычник. Наверное, в бутылке. Боже, бутылка звучала заманчиво!

Затем он заметил, что Мэри ёрзает, как и всё время их ожидания. Пока они ковыляли обратно к своей машине, он держал бёдра вместе, а она время от времени скрещивала ноги, у него возникла идея. Он предложил бы найти Мэри туалет — там был тот МакД не в 10 минутах ходьбы, хотя и немного в стороне от них. О, это было бы намного лучше, чем ждать ещё 30 минут или (очень вероятно) больше, чтобы добраться до кафе End of Line!

###

«Ты в порядке?», — настала очередь Джоша спросить, когда они пошли назад. Итак, он, наконец, заметил ёрзание, которое казалось.

«Ага. Просто нужно пописить, как скаковая лошадь».

Джош приподнял бровь.

«Ну, к тому времени, когда я добрался до него, туалет в кафе был не в порядке. Так что я тут как бы рвусь».

Один только разговор о том, чтобы пописить, усилил её отчаяние. Неполное облегчение, полученное ранее, совсем не помогло её делу. Она открыто скрестила ноги и молилась, чтобы дождаться, пока они доберутся до того кафе.

«Извини, Джош, но тебе придётся зайти в это кафе, чтобы я могла справить нужду».

«Хотите пойти в МакД вниз по дороге? Это намного ближе, чем кафе?»

Чудо из чудес, неужели он предлагал выйти из своего пути, чтобы пописить? Он ненавидел это!

Затем она заметила, что голос Джоша звучал очень напряжённо, и он шёл, прижав бёдра как можно ближе друг к другу. И впервые Мэри соединила воедино напряжённую дорогу обратно из туалета в кафе, тишину, странную позу при ходьбе, которая была у него даже сейчас. Джош, должно быть, тоже обнаружил, что в*нная в кафе вышла из строя!

Теперь, когда она посмотрела, то увидела вздувшийся мочевой пузырь, натягивающий его джинсы! После полудня он выглядел больше, чем её собственный. Он должен быть в полном бешенстве, чтобы предложить пойти в туалет.

Однако все эти разговоры о поиске туалета не уменьшали давления на её мочу. Её мочевой пузырь пульсировал, а моча жгла при мысли об облегчении так близко. Этот MacD был всего в 5 минутах ходьбы!

Когда её охватило сильное желание, ей захотелось схватиться за промежность и помассировать себя, но она сопротивлялась этому желанию.

Однако ей это слишком нравилось, чтобы пойти в MacD и испортить ей удовольствие. Нет, спасибо. Восхитительное давление нарастало, и её писька становилась влажной от предвкушения!

И она хотела увидеть, как далеко зайдёт Джош, чтобы продолжать притворяться, что это не он трещит по швам.

«О, я в порядке, Джош, не беспокойся об этом. Я могу продержаться до кафе, тебе не нужно уходить с дороги. Я знаю, как сильно ты это ненавидишь».

Затем, увидев страдание на его лице, и после особенно сильного волнения в её мочевом пузыре, она добавила: «Разве тебе не нужно также сильно пописить? В*нная в кафе была открыта, когда ты уходил?»

###

Примечание автора. Название кафе — дань уважения одному из моих любимых рассказов на этом сайте.

(Конечно, я не буду использовать ничего, кроме названия. Прочтите, если вы ещё этого не сделали, это потрясающе).

Я надеюсь, что в этой части мне удалось лучше сбалансировать их точки зрения. Как всегда приветствуется обратная связь.

Я ещё не начал следующую часть (хотя у меня есть достаточно подробный план), поэтому, если у вас есть какие-либо идеи/просьбы о том, как это должно происходить, не стесняйтесь оставлять комментарии, и я посмотрю, смогу ли я это уместить. в.

(Будет ещё максимум 2 части, но, вероятно, следующая часть завершит серию)

*014*2018-10-06 07:49

{{15 часов назад, Melificentfan сказал:

Я любил этого человека, это становится так хорошо

}}

Благодарю вас! Приятно знать, что вам это нравится

{{9 часов назад, luckymon2 сказал:

Ещё одна отличная глава. Ты отличный писатель и пишешь об отчаянии именно так, как я люблю. Не могу дождаться остальных :)

}}

* Румяна Румяна *

Спасибо, что сказали это! :) Следующая глава может занять некоторое время, извините, что заставила вас ждать. Надеюсь, к следующим выходным будет готов…

*017*2018-10-07 20:06

{{7 октября 2018 г., 00:26, Bf1fan сказал:

Эй, это запутал, Мэри намеренно сказала «нет» Микки Д, поэтому Джошу пришлось держаться, надеюсь, он выживет, а она нет.

}}

Вау, это грубая интерпретация. Она сказала нет на свой страх и риск — она ??хочет насладиться обниманием. Джош в отчаянии — это просто бонус. И она дала Джошу возможность по-прежнему выбирать, куда ехать — он просто должен признать, что ему тоже нужно пописить. Сможет ли он проглотить свою гордость и сделать это, вот в чём вопрос

{{1 час назад, kentilles сказал:

Ещё одна отличная история. Мне очень понравился другой, и я не разочарован этим!

}}

Спасибо, что сообщили мне, что вам понравились оба!

*019*2018-10-31 16:54

{{21.10.2018 в 14:51 Rexone_312 сказал:

Дэн! Это горячо… Было бы довольно интересно увидеть неисчислимый конкурс по проведению…

}}

Спасибо! Не уверен, что у нас будет соревнование по холдингу в духе холодной войны, но я посмотрю, что смогу сделать.

{{5 октября 2018 г. в 17:40 Микки сказал:

Затем, увидев страдание на его лице, и после особенно сильного волнения в её мочевом пузыре, она добавила: «Разве тебе не нужно также сильно пописить? В*нная в кафе была открыта, когда ты уходил?»

}}

И там, она спросила в упор. Он задавался вопросом, должен ли он лгать, но он знал, что он не мог продолжать или скрывать своё отчаяние, поэтому он «признался».

«Нет, он вышел из строя».

«Ой, очень плохо! Ты можешь продержаться час? Насколько всё плохо?», — в её голосе звучало беспокойство. И может быть след вызова.

— Я в порядке, — ответил он с большей грубостью, чем того требовал вопрос.

###

Она бы рассмеялась над соперничеством Джоша, если бы не заметила вспышку боли в его глазах.

Она быстро обняла его, когда они подошли к машине. Его твёрдый как камень мочевой пузырь впился в её живот. Все её чувства напряглись при мысли о нагрузке на его мочевой пузырь. Непроизвольный стон сорвался с его губ (или с её губ), когда он скрестил ноги. Очевидно, даже объятия оказывали слишком сильное давление на его мочевой пузырь.

Ну, на его голове это было. И, насколько она знала, ему нравилось держать свою мочу. Она сосредоточилась на собственных потребностях и решила, что лучше сосредоточится на удержании, чем на вождении.

«Если ты не рвёшься, можешь водить машину? Я хочу как можно больше держать ноги скрещёнными», — сказала она вслух с озорной ухмылкой.

Конечно же, её идиот-бойфренд согласился водить машину. Хотя ему явно нужно было скрестить ноги больше, чем ей.

Они сели в машину, и Мэри тут же схватила себя за промежность. Она ещё не совсем отчаялась, но прикосновение пальцев к её пульсирующей дырке было божественным! Она вздохнула с облегчением, когда они выехали на шоссе.

###

Джош мог плакать от боли в мочевом пузыре. Он увидел, как Мэри снова бесстыдно ласкает себя пальцами, и уступил его желанию. Он схватился за промежность и крепко сжал её. Это было похоже на попытку пережать трубу после того, как плотина уже прорвалась.

Он потёр пальцы о голову, и это трение принесло ему некоторое облегчение. Этого было недостаточно. Ох, чего бы он сейчас не отдал за туалет! Долго сдерживаемая моча безжалостно давила на его спинхтер. Ему едва удалось сдержать поток, когда ещё одна волна ударила в его мочевой пузырь.

Всё его внимание было сосредоточено на вождении, но было трудно игнорировать отчаянную потребность в облегчении. Постоянная тупая боль уступила место вспышкам острой боли, пронзающей нижнюю часть живота, и каждый раз, когда ударяла волна, он едва успевал держать штаны сухими.

Он был за гранью отчаяния, и хотя казалось невозможным, чтобы он мог писать ещё хуже, его отчаяние росло с каждой секундой. Смотреть, как Мэри свободно ёрзает, а он даже не может скрестить ноги, было ещё одной пыткой.

Он просто не мог больше этого выносить. Будь проклята гордыня, ему нужно было уменьшить давление. Расстёгивать джинсы, следя за дорогой и держась одной рукой за руль, было упражнением в ловкости, которое он никогда не хотел повторять.

Пока он изо всех сил пытался удержаться, расстёгивая джинсы и в то же время безопасно ведя машину, Мэри, казалось, немного расслабилась, сев на каблуки. О, как ему хотелось, чтобы он проглотил свою гордость и попросил её водить машину! Он отдал бы всё, лишь бы крепко скрестить ноги. Как бы то ни было, он сидел, прижав бёдра как можно ближе друг к другу, но этого было недостаточно перед лицом его отчаяния.

###

Мэри откинулась на пятки, прижимая их к половым губам, пытаясь успокоить мочевой пузырь. Она действительно жалела, что не приняла предложение Джоша поехать в этот МакД. За те полчаса, что они ехали, её отчаяние достигло тревожного уровня. Она действительно с нетерпением ждала этой мочи.

Ей было интересно, как дела у Джоша. Он, должно быть, ждёт кафе «Конец очереди» даже больше, чем она. Это будет всего 15 минут или около того, и тогда она сможет испытать облегчение от оргазма! О, как это было бы прекрасно! Внезапно Мэри вырвало из мечтаний хныканье Джоша.

Подняв голову, она увидела вереницу машин — ни одна из них не двигалась. О фигня! Была ли авария на дороге или что-то в этом роде? Нет-нет, не снова!

###

Джош не смог сдержать всхлип, когда остановил машину. Слёзы наконец выступили вместе с первой каплей из его уставшего мочевого пузыря.

Это было слишком жестоко! Он так хорошо справился, что остался сухим, хотя давление было невыносимым. Он даже скрыл свою нужду от Марии! Но сейчас? Похоже, перед ним стояли сотни машин, вероятно, застрявших за грудой. Он был так уверен, что выпустит свой груз максимум через 15 минут, но кто знал, сколько времени потребуется, чтобы добраться до кафе сейчас?

Он испытывал невероятную боль, его мочевой пузырь требовал освобождения. Он скрутил ноги вместе и наклонился вперёд, пытаясь удержать под контролем раздутый мочевой пузырь. Он полностью расстегнул молнию на джинсах, и его твёрдый, как камень, мочевой пузырь выскочил очень заметной выпуклостью. Его рука скользнула в нижнее бельё и сжала пульсирующий член. Ему было не стыдно — он просто хотел, чтобы его штаны оставались сухими.

###

Глаза Мэри чуть не вылезли из орбит, глядя на выпуклый мочевой пузырь Джоша. Наконец он сдался и сдержался. Её сердце сжалось при виде её любимого парня, испытывающего такую ??сильную боль. На мгновение забыв о собственном затруднительном положении, она протянула руку, чтобы утешить Джоша.

Он ответил всхлипом.

«Я сейчас обмочусь в штаны, как двухлетний ребёнок!»

«Всё в порядке, детка, отпусти, если нужно. Всё будет хорошо!»

«Нет, не будет!»

Джош снова извивался, скрещивая и скрещивая ноги, пытаясь сжать всё в кулак. Его мускулы вздулись от усилия терпеть. Его мочевой пузырь выпячивался, как писающий ребёнок. Смотреть на него было бы жарко, если бы не полнейшая мука на его лице. Не было никаких сомнений, что он был на последней стадии отчаяния.

Задыхаясь, Джош пробормотал: «Ты можешь вести машину? Я должен подержать», и пятно размером с мяч для гольфа на его джинсах свидетельствовало о том, что это правда.

Мэри знала, что ей будет очень трудно удержаться, не присев на пятки, но в любом случае они вряд ли сдвинулись с места в ближайшее время. Она пересечёт этот мост, когда доберётся туда. В любом случае её бойфренд определённо был в худшей форме, и, в отличие от неё, не по своей воле.

«Конечно, детка! Позвольте мне подойти с той стороны. Вы можете просто бежать сюда — не беспокойтесь о том, чтобы встать сейчас».

Она открыла дверь и вылезла наружу. В тот момент, когда она встала, моча устремилась к выходу, чему способствовала гравитация. Ей жаль, что на ней не было длинной юбки — она могла бы отпустить её! Но в этих узких джинсах? Нет такой удачи. Ей понадобилась вся сила воли, чтобы не согнуться пополам и не станцевать пи-пи. Водитель соседней машины сочувственно посмотрел на её напряжённую походку.

Ей удалось забраться обратно, всё ещё сухой. Но она знала, что скоро так или иначе промокнет. Её клитор пульсировал от возбуждения — мысль о предстоящем вызове была, ну, интересной.

Она не была уверена, что выживет, и при нормальных обстоятельствах она бы огорчилась. Но, учитывая необычайное отчаяние Джоша, он определённо не выживет, так что всякий раз, когда её тело отказывается, это не будет слишком смущать. Он бы понял… И без смущения, всё, о чём она могла думать, это абсолютное оргазмическое облегчение, которое будет сопровождать мочу. Это чертовски возбуждало её!

Небольшое шипение вернуло её мысли к отчаявшемуся парню. Положение Джоша, казалось, ухудшилось. Мокрое пятно стало заметно больше. Он всё ещё героически боролся с ней, теперь держась обеими руками, но, похоже, ему почти не нужна была верёвка.

«Мне так жаль, Мэри! Я позорище! Взрослые должны уметь держаться столько, сколько требуется, но я просто не могу!»

«Детка, мы все иногда попадаем в ловушку. Я тоже взрываюсь! Мне действительно нужно было пойти в кафе»

###

И, наконец, Джош вслух признал свою потребность. Невозможно было скрыть свои потребности, так что он вполне может «сознаться».

«Мне очень нужно было зайти к вам в офис. Я не писил с обеда».

«Вау, это было шесть/семь часов назад!»

«Да, и тонны газировки не помогли. Я хотел пописить перед уходом из офиса, но мужская уборка была закрыта».

— Почему ты ничего не сказал!?

«Почему ты не согласился пойти на этот МакД!? По той же причине — взрослые не должны причинять себе неудобства из-за таких телесных нужд! Признание моих неудач смущает!»

Мэри протянула руку и нежно погладила Джоша по плечу.

«Правда? Думаешь, мне было стыдно признаться, что мне нужно в туалет? Это совершенно естественная потребность, знаешь ли!»

Джош не ответил, решив просто раскачиваться взад-вперёд, каким-то чудом умудряясь не протекать дальше.

— Детка, причина была не в этом…

###

Примечание автора. Извините, что так долго. Реальная жизнь может быть болью, и иногда письмо просто не течёт, надеюсь, вам всем это понравится. Будет ещё одна последняя часть, и тогда, я думаю, я закончу с Мэри и Джошем.

