Тоскующая Иветта

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-06-08 00:14

Зазвонил телефон, и Иветта немедленно ответила. Макс паниковал, и Иветта слышала стоны Зеты на заднем плане.

— Я уже в пути!

Иветта как можно быстрее поехала в многоквартирную квартиру Зеты и Макса на третьем этаже, адреналин зашкаливал при мысли о предстоящей ночи. Вторые дети часто рождались быстрее, чем первые, и, судя по словам Макса, схватки Зеты происходили уже через четыре минуты. Даже после семи лет работы общественной акушеркой каждые роды по-прежнему были чем-то невероятным и захватывающим.

Иветта несла всё, что ей было нужно, вверх по трём лестничным пролётам, избегая лифта, так как он дрожал, скрип дверей приводил её в ужас. Она постучала в дверь, и её приветствовал взволнованный маленький Джошуа в пижаме и вспотевший встревоженный папа Макс.

«Входите, Иветта. Зета в гостиной!»

«Вы знаете, не сломали ли её воды Макса?»

«Я… я не уверен… она просто плачет, толкается и ходит взад-вперёд. Это так отличается от прошлого раза. Заходи!'

Иветта последовала за Максом, а малыш последовал за ней, дёргая её за ногу.

Иветта нашла Зету, облокотившуюся на подоконник, согнувшись вперёд и дышащую через очередную схватку, одетую в короткий топ без бретелек и парящую юбку до колен. Иветта проверила Зету и, когда боль утихла, подвела её к кушетке, чтобы осмотреть. Расширение составило пять сантиметров, но воды не отошли, и Иветта проверила у Зеты пульс, кровяное давление и температуру и спросила её подробнее, когда начались схватки и как долго они длятся.

Прежде чем Зета успела ответить на очередную схватку, Иветта дала Максу инструкции принести несколько чистых полотенец, несколько стаканов холодной воды и мокрую тряпку. Макс выслушал и принёс вещи вместе со своим малышом. Зета ходила по комнате, дыша сквозь боль, пока Иветта вела её, пока схватка снова не ослабла.

Малыш позвал маму, и Зета наклонилась, чтобы поцеловать его в голову. «Макс, уже поздно. Думаю, тебе следует уложить Джоша спать. Он устал, и мне нужно сосредоточиться. Спасибо, милая.'

Иветта улыбнулась Максу и кивнула. «Это может быть ещё некоторое время. Я думаю, что это, наверное, лучше для мамы. Я не позволю тебе ничего пропустить.

Пока Макс укладывал сына спать в другой комнате, Иветта поддерживала его жену, так как её схватки оставались стабильными каждые четыре минуты, затем увеличились до пяти, а через час снова ослабли до шести. Дальнейшие проверки показали, что прогресс был устойчивым, хотя и медленным. Зета была раскрыта на шесть с половиной сантиметров, и когда Иветта проверила сердцебиение ребёнка, оно оставалось сильным.

Макс вернулся через три четверти часа, выглядя уставшим и обеспокоенным.

— Я не думал, что на этот раз это будет так долго?

— Не волнуйся, Макс. Иногда это занимает немного больше времени. Некоторые младенцы спешат, как Джошуа, а другие, как этот малыш, просто хотят не торопиться. Всё идёт хорошо, и у Зеты всё в порядке. Я не возражаю против чашки чая, если вы не возражаете?

«О, дорогая, можно мне ещё крекеров Джейкобс с арахисовым маслом, пожалуйста? Можно поесть, не так ли?

— Конечно! Вам нужно сохранить свою силу. Тоже продолжай пить. Вам нужно избегать обезвоживания на протяжении всего времени».

— Иветта, я пытаюсь. Я уже допил эту воду.

— Хорошая девочка.

И тут случилась ещё одна схватка, и Зета застонала и заплакала, когда боль и давление усилились, и она снова прислонилась к подоконнику и наклонилась.

— Иветта! Иветта! Мне очень нужен туалет!

Иветта схватила полотенце и подбежала к Иветте, подтягивая платье и снимая штаны как раз вовремя, чтобы раздался внезапный свист, когда моча и вода вырвались из-под раздвинутых ног девушки с силой. Макс недоверчиво уставился на открывшееся перед ним зрелище, когда он вошёл с кружкой чая и крекерами для своей жены.

Зета заплакала. Макс стоял с широко раскрытыми глазами.

— Боже мой, Зи! Я никогда не видел, чтобы кто-то мочился так много!

— Макс, у неё отошли воды. Это значит, что ребёнок уже в пути!

Макс стоял и с благоговением смотрел на промокшее полотенце, а его жена без трусов наклонилась, демонстрируя свой зад. Если бы она не рожала их второго ребёнка, он мог бы очень легко трахнуть её, она выглядела так великолепно, но прямо сейчас он не был уверен, что он должен был думать или делать, пока его жена тяжело дышала и стонала от боли.

Иветта провела дополнительные проверки и была рада видеть, что дела продолжают развиваться и всё идёт хорошо. Она была там уже два часа, но таков был характер работы. Чай был очень кстати, и она выпила его в мгновение ока. Несмотря на позднее время, Иветта оставалась бодрствующей и усердной, поскольку Зета продолжала рожать, поскольку схватки оставались стабильными каждые несколько минут.

Макс, однако, казался потерянным и напряжённым, поэтому Иветта заняла его, заставив положить полотенца с пола в стирку и налив ещё стаканов воды для его жены и Иветте. Она также была благодарна, когда он тоже принёс немного печенья. В свои дни в больнице Иветта была бы рада передышке, так как её мочевой пузырь сигнализировал о необходимости помочиться. Одна в качестве единственной акушерки при родах на дому, что было невозможно, поэтому Иветта проигнорировала свои собственные потребности и продолжала обеспечивать превосходный уход за будущей мамой.

Наконец, ещё через час, Зета достигла призрачных десяти сантиметров расширения и села на пол, подняв колени и ступни на полу, полотенце под ней, когда она боролась с новым сокращением. Иветта переместилась на пол рядом с ней, благодарная за возможность больше двигаться, так как её собственный мочевой пузырь определённо хотел опорожнить сейчас. Она не могла оставить маму в таком положении, так что её собственная потребность должна была отложиться, хотя она жаждала пяти минут, чтобы сходить в туалет.

Бэби немного боролась, и Иветта внимательно следила за сердцебиением, беспокоясь о том, что следующим вариантом может быть экстренная троица в больнице или что ей придётся использовать вспомогательные средства для оказания помощи. Но Зета хорошо надавила, и, наконец, Иветта почувствовала, как выходит головка. Иветте было трудно держать руку в перчатке во влажной и открытой вагине другой женщины, чувствуя себя прямо в её матке, в то время как её собственное тело доблестно сражалось в той же области. Ирония того, насколько открытой, расслабленной и влажной была область таза одной женщины по сравнению с тем, насколько напряжённой и напряжённой была другая, не ускользнула от внимания Иветты, которая старалась не думать о собственном разрывающемся мочевом пузыре, в то время как мама, за которой она ухаживала, находилась в нескольких минутах ходьбы от неё. рожать.

«Правильно, Зета. Ты можешь это сделать. Я чувствую головку, поэтому при следующей схватке мне нужно, чтобы ты тужилась так сильно, как только можешь. Ok? Вы делаете блестяще. Все почти закончилось.

Менее чем через минуту Зета закричала и запыхалась, когда последовала ещё одна долгая и сильная схватка, а Макс с удивлением наблюдал за происходящим, а Иветта дёргалась и держала руки между ног другой женщины, чтобы удержать головку ребёнка. И действительно, прядь волос всё ближе и ближе подходила к рукам Иветты, когда закрытые глаза были покрыты скользкой кровью, а два уха просунулись и остановились. Иветта проверила, может ли ребёнок дышать, поскольку её ладонь крепко держала головку ребёнка.

— Ты почти у цели, Зета! Продолжать стараться.

Иветта абсолютно не могла потужиться, поскольку её собственная уретра стучала, а сердце бешено колотилось, когда возбуждение от неизбежных родов охватило Иветту в сочетании с огромным желанием и необходимостью опорожнить её теперь явно полный мочевой пузырь.

— Макс, может быть, тебе поможет, если ты подержишь её за руку. Может, даже считать до следующей схватки?»

Макс взял жену за руку и погладил её по лбу, хотя его глаза отказывались оставлять необыкновенную сцену между ног жены. Конечно, он был при рождении сына, но это было в больнице, окружённой врачами и медсёстрами, клиническими, чистыми и на расстоянии. Это было что-то другое. Быть так близко к тому, чтобы увидеть своего нового ребёнка, это было грубо, чисто и чудесно.

Со следующим толчком появилась красивая девочка с тёмными чёрными волосами, и Иветта помогла Максу перерезать пуповину, одновременно проверяя жизненные показатели младенца и наблюдения мамы. Первый крик заставил всех троих взрослых тоже плакать, и Иветта помыла и накрыла ребёнка и передала его Максу, когда она приказала Зете тужиться снова.

— Нет! Это только один! Пожалуйста, скажи мне, что это не близнецы?

Иветта рассмеялась, хотя при этом ей пришлось быстро просунуть руку между ног, надеясь, что Макс был слишком поглощён ребёнком, чтобы заметить.

— Это всего лишь плацента, Макс. Не о чем беспокоиться. Мне просто нужно это в целости и сохранности.

— О да… Я забыл об этом. О, Зи, она просто идеальна. Настолько совершенен. Посмотри на её нос… у неё твой нос…

Зета надавила, когда Иветта увидела, что плацента вышла, и проверила её целостность и здоровье, прежде чем осторожно положить её на поднос и отложить в сторону. Она вымыла Зету и надела чистые штаны и прокладку для беременных, желая, чтобы на ней была такая прокладка, чтобы она, возможно, могла позволить своим мышцам расслабиться и выпустить всю мочу внутри себя, которая жаждала выйти наружу.

О, ей так срочно нужно было пописить!

Иветта проверила время и заполнила данные о времени и месте рождения в официальных формах, прежде чем осторожно проверить ребёнка и взвесить его.

— Очень здоровые 3,2 кг! Молодец, Зета! Ты была выдающейся! Она совершенно здорова и вся твоя.

Иветта скрестила ноги, передавая маме красивый свёрток. Она посмотрела на любящую пару, сидевшую на полу рядом друг с другом, откинувшись спиной на спинку дивана, с новорождённым ребёнком на руках у мамы. Она дико хотела спросить, может ли она воспользоваться их в*нной, прежде чем уйти, но это каким-то образом испортит момент, поэтому она собрала сумку и улыбнулась, нежно и тихо прощаясь.

— Я зайду завтра и проверю вас обоих, Зета. Отличная работа. Она прекрасна. Ты оставайся там. Я могу позволить себе выйти. Обязательно отдохните сегодня вечером оба. Любые проблемы или проблемы у вас есть мой номер. Звони мне в любое время.'

И тут она вышла из квартиры, спустя более пяти часов с тех пор, как вошла в неё, и тихонько спустилась по трём лестничным пролётам, при этом хватаясь между ног, радуясь брюкам, а не юбке.

Одна в своей машине, в кромешной тьме посреди ночи, Иветта крепко прижалась рукой между ног. Она тосковала по в*нной, чтобы иметь возможность расслабиться и помочиться после многочасового разрыва. Да, это была эйфория от рождения ребёнка, но, наконец, возможность пописить после столь долгого ожидания тоже была бы такой же эйфорией.

К счастью, движение было тихим, как и ожидалось в 3 часа ночи, и Иветта тихо проскользнула в свой дом, повесила пальто и побежала к туалету под лестницей, чувствуя, как капли грозят вытечь. Это был бы ещё один близкий звонок!

Иветта села на холодное сиденье унитаза в темноте и удовлетворённо вздохнула, когда её тело наконец расслабилось и поддалось желанию. Всплеск мочи казался неподобающе громким посреди ночи, но Иветте пришлось так сильно бежать, что она не могла остановиться. Она улыбнулась, думая о Зете и Максе, поскольку она не могла не коснуться себя между ног, чувствуя свою собственную уретру и набухшие вагинальные губы и клитор, точно так же, как она чувствовала чью-то ещё час назад. Она подумала, что нет ничего лучше, чем вагина, особенно влажная, открытая, как её собственная.

Внезапно ей захотелось чего-то другого, и, несмотря на поздний час и кромешную тьму, ей нужно было исполнить и это стремление. Так она и сделала и закончила свою ночь тройным кайфом: желанный здоровый ребёнок, желанная огромная длинная моча и блестящий оргазм.

Вишенка на торте появилась на следующий день, когда Иветта посетила Макса и Зету и услышала, что их прекрасного ребёнка назвали Лахтара… по-гречески желанный, очень желанный; тоска. Никакое имя не подходило лучше на самом деле.

