Свидание-сюрприз 2

Автор: MikeB

*000*2025-01-13 22:26

Это было не совсем свидание, а скорее поездка на выходные.

Молодая пара, обоим по 18 лет, отправилась на выходные на озеро для купания.

Они знали друг друга несколько недель, и это должен был быть их первый раз вместе в одном гостиничном номере и в одной постели.

Они отправились в поездку рано утром и быстро позавтракали на заправке на автомагистрали.

Мальчик сходил в туалет перед отъездом, а девочка — нет.

Примерно через час ей захотелось в туалет, но она ничего не сказала, она подавила свой позыв, потому что это была её вина, она должна была пойти за завтраком.

Её позыв становился всё сильнее и сильнее, она поняла, что не сможет ждать больше 2 часов, пока они прибудут в отель.

«Извините, но не могли бы мы остановиться на следующей заправке, мне нужно в туалет.

Я думала, что смогу дотянуть до того момента, как мы доедем, но я не могу терпеть так долго, это уже очень срочно», — застенчиво сказала девушка.

«Конечно, мы можем, мы воспользуемся следующей возможностью, мы не позволим вашему мочевому пузырю страдать больше», — сказал парень и остановился у следующей возможности.

Это была старая заправка, где туалеты были снаружи. Парень остановился перед маленьким зданием, и девушка вышла.

Она пошла, потирая колени, к двери и хотела открыть её, но не смогла.

Она думала, что кто-то будет внутри и ждёт, скрестив ноги и наклонившись за дверью.

«О, Боже, какая она горячая и сексуальная, когда ей так сильно нужно пописить», — подумал парень про себя.

Бедная девушка всё ещё стояла, плотно скрестив ноги, пытаясь снова открыть дверь.

Мужчина с заправки увидел это и сказал: «Извините, но туалетом нельзя пользоваться, у нас засорилась трубка».

Бедной девочке пришлось вернуться в машину с очень полным мочевым пузырём и ещё сильнее сдерживать свой сильный позыв.

«Мне очень жаль вас, мы постараемся как можно быстрее доехать до следующей станции», — сказал мальчик, но на самом деле ему больше не было жаль, его очень возбудила эта ситуация.

Видеть, как страдает его девушка, видеть, как она извивается, видеть, как она засовывает руки себе между бёдер, было для него очень возбуждающим.

До сих пор он не знал, насколько сильно девушка, которая дико хочет писить, может возбудить его.

Он не знал, насколько более сексуальной может стать девушка, когда она переполнена мочой и когда ей очень нужно в туалет.

Для него это было в новинку, и он не мог насытиться этим.

Чем больше девушка отчаивалась, тем больше возбуждался парень.

По дороге в отель не было ни одной заправки, им пришлось съехать с автострады, чтобы добраться до одной, и парень этого не хотел, он хотел гораздо больше смотреть, как его девушка держится за мочеиспускание, и видеть, как она борется со своей потребностью.

Её мочевой пузырь должен оставаться полным, и он должен быть ещё более полным, и он хотел оставаться возбуждённым, поэтому он сказал: «Неужели действительно необходимо съезжать с автострады или ты сможешь вытерпеть, пока мы не приедем? Это займёт не более получаса».

«Мне нужно ехать уже несколько часов, это было бы очень срочно, но я стараюсь сдерживаться так долго», — ответила девушка, зажав обе руки между бёдер и скрестив ноги.

Движение стало очень медленным, и оно длилось почти час, пока они не приехали в отель.

Девушка стояла, крепко скрестив ноги, пока они ждали ключ от номера.

Перед номером отеля она даже не могла стоять прямо.

«Быстрее, открой дверь, пока я не сделала это в трусиках», — сказала она.

Как только они вошли, она хотела в ванную, но он остановил её, он не отпускал её.

«Впусти меня, мне так сильно нужно в туалет, я обмочу свои трусики, если ты меня не отпустишь», — умоляла она.

«Я знаю, что тебе очень сильно нужно пописить, но ты не можешь себе представить, насколько ты горяч и сексуален, когда ты так отчаянно хочешь.

Ты так возбудил меня, ты так сильно меня возбудил, я не могу дождаться, давай сделаем это, прежде чем ты пописаешь», — сказал парень, отвёл её в кровать, начал раздевать её и трахать.

У них был фантастический секс, они согласились, лучший в мире.

«Это было так больно и так здорово в том же смысле», — сказала девушка и пошла, скрестив ноги и зажав одну руку между бёдер, в ванную.

Это было сюрпризом для обоих, девушка не знала, что секс с лопнувшим полным мочевым пузырём может быть таким замечательным и фантастическим, а парень не знал, что отчаянная девушка с лопнувшим полным мочевым пузырём может возбудить его больше, чем что-либо другое.

