Отступление компании

Автор: Markj9494 [n] (f)

*000*2021-11-12 13:31

Привет, это было давно, но вот начало моей следующей истории. Я работал над ним несколько месяцев, но не нашёл ни времени, ни мотивации, чтобы написать его, поэтому я как бы заставляю себя выкладывать первую часть, чтобы сдвинуться с мёртвой точки, чувствую ли я себя готовым или нет, ха-ха.

История включает/будет включать в себя сцены сексуального характера и некоторое наполнение мочевого пузыря через катетеры позже. Хотя я не склонен вдаваться в графические изображения этого.

###

Глава 1: Осложнения

Тяжело дыша, Деми продолжала бежать, каждый шаг посылал ударные волны по её ноющему телу, когда она задыхалась. Начинаясь с её пятки, они отражались вверх по её длинным стройным ногам, мимо её подтянутой задней части и в её сердцевину. Именно там Деми могла почувствовать это, ощущение, которого она ждала всю неделю как часть своего распорядка дня. Пульсация, покалывание в животе от переполненного мочевого пузыря. Она точно не знала, когда впервые ощутила трепет и чувство сексуального возбуждения, которые оно приносило, но сейчас, когда ей было далеко за двадцать, она стала экспертом в том, чтобы продлить и усилить его. Хотя, учитывая то, что она жила с соседкой по квартире, с которой она также работала, в последнее время было трудно найти время, чтобы насладиться этим.

Но так как её подруга уехала на следующие несколько дней, у неё были все выходные в одиночестве, и она начала их так, как собиралась продолжать. Напитки, которые она выпила этим утром, и содержимое пустой бутылки с водой в её левой руке теперь сильно ограничены обтягивающей спортивной одеждой, которую она носила, синими шортами из лайкры, технически маленькими, но выполняющими именно ту работу, которую она хотела. делать. Огонь между её ног горел гораздо ярче, чем боль в других мышцах, и подавлял все жалобы мочевого пузыря.

Но подойдя к жилому комплексу, в котором она жила, она не могла не вздохнуть с облегчением. Весь последний километр она беспокоилась, что не переусердствовала в своём рвении. Дополнительные напитки по сравнению с тем, когда она обычно это делала, усиливали отчаяние, которое она чувствовала, до уровня, когда она начала на 20 минут позже, она беспокоилась бы о том, что её поймают.

На самом деле она знала, что сможет продержаться дольше, её мышцы были хорошо натренированы за годы занятий спортом и цеплялись за каждую возможность, которая попадалась ей на пути. Но возможность обмочиться была частью фантазии, крутившейся вокруг её похотливого и похотливого разума. Прошли месяцы с тех пор, как она могла наслаждаться этим более открыто, ей приходилось прокрадываться то здесь, то там, но они никогда не были прежними. Например, её утренняя пробежка, но когда Джесси, её соседка по квартире, присоединилась к ней, она ограничила себя, чтобы остановить любые внешние проявления. Хотя она всё ещё время от времени получала комментарии от своей подруги о том, как много она пьёт.

Перейдя улицу, она ещё раз проверила, пуста ли её бутылка, она была такой же, как и 10 минут, 5, 2 и 30 секунд назад, когда она пошла пить из неё. Её рвение вызвано не жаждой, а желанием напиться побольше жидкости. Сегодня не было причин скрывать это. Она добиралась домой красивой и увлажнённой, продолжала пить, а затем смотрела, сможет ли она дожить до обеда. В городе появился новый ресторан «Eat in Sushi» с большими окнами на три стороны, казалось, что он всегда был заполнен.

Чем-то, кем она хотела быть, когда отправится туда позже. Хотя, учитывая световые импульсы, исходящие из её мочевого пузыря каждый раз, когда её нога касалась бетона, ей, возможно, придётся приглушить большую литровую бутылку, которую она поставила для неё по возвращении. В конце концов, это были отчаяние и полнота, в которых она находилась, у неё не было настоящего желания мочиться на публике, унижение и стыд были для неё реальными и тревожными последствиями. Хотя она бы солгала, если бы слишком реальные последствия не усилили другие, более приятные чувства.

Однако, когда она завернула за угол своей улицы, она увидела что-то странное, машина её соседей по дому была припаркована снаружи. Сегодня утром его не было, командировка компании началась в 7 утра, а сейчас было почти 8. Не в силах заснуть от волнения, она даже услышала, как Джесси уходит, прежде чем встать.

Подойдя к своему дому и попробовав ручку двери, она обнаружила, что она открыта, и, войдя внутрь, она услышала шорох, доносящийся из её комнаты.

«Джесси?» - позвала она, дверь в её комнату открылась, и там стояла слегка напряжённая женщина. Глубокие загорелые линии выходят из-под её укороченного топа без бретелек, закрывающего довольно большую грудь, наполовину колумбийское тело вызывает зависть у многих женщин, которые хотели роскошные и широкие бёдра, которые у неё были. Хотя мало кто знал, как тяжело её подруге приходилось работать, чтобы её поддерживать.

— Я думала, ты… — начала Деми, прежде чем её оборвали.

«Где ты был, тебе нужно взять ту сумку, которую я собрал для тебя, и нам нужно идти. Джонатану пришлось отказаться от поездки, потому что его Нэн умерла, или кошка умерла, или что-то в этом роде, так что ты можешь приехать. — сказала Джесси, указывая на сумку в углу.

«С ним всё в порядке?» — спросила Деми, на мгновение сжав ноги вместе.

— Да, я уверен, что он в порядке. – пренебрежительно добавила Джесси, запихивая пальто в уже наполненную сумку.

«О… хорошо, я просто пойду и переоденусь».

Деми вздрогнула.

«Нет времени. Мы уже опаздываем, почему ты не ответил на звонок!» - продолжила Джесси, драматично размахивая руками.

Открыв свой маленький беговой пояс, Деми обнаружила дюжину столов для гидратации, о которых она забыла, и свой телефон, включив который, обнаружились 9 пропущенных звонков и несколько сообщений от Джесси. Всё её внимание было направлено внутрь, из-за чего она пропускала нежные вибрации своего телефона.

— Извини, — смущённо улыбнулась Деми.

— Да ну, отпусти сейчас же! Джесси ответила, схватив Деми за руку и без лишних слов вытащив её из дома.

Садясь в машину Джесси, Деми почувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь, но, потянув ремень безопасности, напомнила себе, что именно этого она и хотела. Кроме того, до аэропорта было всего 15 минут езды, а для международного рейса у неё было достаточно времени, чтобы пописить перед посадкой. Хотя часть её задавалась вопросом, на что будет похож взлёт с полным до краёв мочевым пузырём, внезапное ускорение сжимает его внутри неё. Но когда машина завелась, она встряхнула этот мысленный образ на задворки своего разума, она прочитала слишком много историй о людях, которые мочились, когда датчик ремня безопасности не выключался, чтобы на самом деле хотеть попробовать, независимо от того, насколько жарко. она нашла те, которые читала.

Пытаясь отвлечься, она начала проверять свою сумку, упакованную Джесси, и была рада видеть, что её подруга сумела достать всё, что ей могло понадобиться. Брюнетка всегда была более организованной из них двоих, поэтому было логично, что она знала, что взять с собой, даже когда была в лёгкой панике.

«Я тоже положила бутылку воды, которую ты оставил, на случай, если тебе понадобится что-нибудь попить», — сказала Джесси, выезжая на главную дорогу.

«Спасибо», — улыбнулась Деми, не желая задавать вопросов, она взяла бутылку и сделала из неё большой глоток. Тщательно закрутив крышку, она положила её обратно в сумку. Хотя, учитывая, что это был рейс, ей придётся избавиться от него до прохождения контроля безопасности. Голос в мешке с головой, говорящий ей, чтобы она просто выпила и наслаждалась, но, к счастью, в этом случае её здравый смысл победил.

Откинувшись назад, она плотно скрестила ноги, позволяя себе сосредоточиться на ощущениях в мочевом пузыре. Безотлагательность, которую она чувствовала, теперь была намного меньше, заставляя её понять, что в основном всё это было в её голове. Тупая боль от переполненного мочевого пузыря всё ещё причиняла ей некоторый дискомфорт, но больше всего её расстраивал тот факт, что недельный план был полностью разрушен. Она знала, что Джесси, вероятно, просто подумала, что ей будет хорошо быть на этом ретрите, это позволит им познакомиться с некоторыми из тех, с кем она работала.

Несмотря на то, что она проработала в компании много лет вместе, она никогда не знала никого из них, кроме Джесси. Это также будет хорошо смотреться для любых рекламных акций, на которые она пойдёт в будущем. Она была в этой должности уже почти 6 лет, многие люди приходили и уходили, но она просто застряла там, некоторые другие называли её «пожизненной».

Деми могла придумать занятие похуже, чем маркетинг, но в то же время, если она когда-нибудь захочет владеть домом, ей понадобится более высокооплачиваемая работа.

«Хорошо, давай, они ждут нас», — сказала Джесси, поспешно припарковав машину через несколько минут.

Глядя в окно, они были не в аэропорту, а на работе. Что ещё хуже, так это мини-автобус, припаркованный напротив них, их босс, стоящая со скрещёнными на груди руками и взглядом на её лице, который ясно показывал, что она недовольна ими.

«Я думал, ты сказал, что Деми можно идти, ты уже больше часа».

Их босс уставился на Джесси, её холодный и нервирующий взгляд был достаточно силён, чтобы остановить атакующего быка.

«Извините, возникли некоторые сложности», — сказала Джесси, пытаясь быть дипломатичной, заталкивая сумку в багажник микроавтобуса.

«Ну, мне всё равно. На этот вечер у нас забронирован номер в лодже, в который нам нужно попасть вовремя. Я не хочу, чтобы наш бизнес тратил деньги впустую, заказывая вещи, только для таких людей, как вы двое, чтобы мы пропустили встречи. А теперь пошли!»

Загрузив сумку и сев в автобус, Деми села у окна, снова скрестила ноги и положила руку между ними. Всё будет хорошо, сказала она себе. Она уже планировала продержаться ещё пару часов, намереваясь продержаться до обеда. Она держала его много раз в прошлом и не попадала в аварию за многие годы. Большинство её «несчастных случаев» обычно заключаются в том, что она мочится в короткие моменты секретности и происходит по времени между появлением Джесси или нет. Если подумать об этом, то со времени учёбы в университете она действительно не обмочилась как следует, действительно памятное время было, когда она обнаружила, что разрывается, удерживая его с утра пятницы на протяжении всех своих лекций и даже всю ночь, выпивая пинту за пинтой. сидра.

Но, вернувшись в коридор, она продолжала держать его на своей кровати, к часу ночи всё её тело проснулось от электрической энергии, когда она подпрыгивала на пятке, держа руку в штанах. Алкоголь снижает её запреты и заставляет её пьяно толкать своё тело всё дальше и дальше. Только для того, чтобы пожарная сигнализация сработала в самый неподходящий момент, её RA стучал во все их двери, когда кто-то в коридоре напротив поджёг их пиццу.

Её заставили встать с кровати, мочевой пузырь трепетал от потребности стоять на холоде со всеми соседями по квартире. Через 17 часов уже невозможно было скрыть вздутие мочевого пузыря или отчаянные выходки, многие из её соседей по дому смотрели или даже смеялись над затруднительным положением. Это всё ещё был один из самых смущающих, болезненных и эротических моментов в её жизни. Каким-то образом она пережила 30-минутное ожидание прибытия службы безопасности и подтверждения того, что здание на самом деле не сгорело. Как только они сказали, что можно идти, она бросилась в свою комнату и захлопнула дверь. Её контроль сразу же вышел из строя, прежде чем она смогла добраться до своего туалета. Она стояла прямо в туалете, обоссавшись и яростно мастурбируя до 1, 2, 3, бесчисленных оргазмов, когда боль уступала место чистому удовольствию. Сколько раз она думала об этой ночи за последние несколько лет, она скучала по свободе тех более беззаботных и исследовательских лет.

Почувствовав, как завёлся двигатель, Деми не могла не вздохнуть, но, как это ни смущало, не от отчаяния. Несмотря на то, что её окружали коллеги, казалось, что удовольствие, которое она копила в себе, никуда не ушло, чему не способствовали её воспоминания о той ночи. Нежные вибрации вызывали рябь в мочевом пузыре и мурашки по всему телу. Её подсознание делало всё возможное, чтобы унизить её, когда она широко раскрыла глаза, и внутри неё начало развиваться знакомое покалывание. Теперь она застряла в автобусе, кто знает, как долго и без доступа в туалет, что было одной из её величайших фантазий. Она никогда бы не придумала это таким образом, но это не помешало ей чувствовать себя немного легче, чем обычно. Глубоко сглотнув и чувствуя, как её соски затвердевают под обтягивающей тканью спортивного лифчика, она попыталась сосредоточиться на чём-то другом, на чём-то ещё!

«Хорошо, дамы», — сказал её босс, вставая впереди.

Слава богу… подумала Деми.

«Итак, мы должны быть в Берне (Швейцария) к 18:00, и спасибо нашим опоздавшим коллегам», - сказала она, указывая на них обоих: «Мы опаздываем более чем на час. Чтобы исправить это, нам придётся сократить количество наших остановок по пути туда. Мы запланировали 5, каждый около 15 минут», - продолжила она, вытягивая большой маршрут всего, что они должны были делать. «Но в связи с задержкой сегодня утром, боюсь, мы сможем сделать только одну остановку».

«Но что упирается в... комфортные перерывы?»

Воспитанная Салли, маленькая миниатюрная женщина, известная двумя вещами: любовью к хомячкам и частыми перерывами в туалете в офисе. Даже на рабочих мероприятиях она обычно спрашивала, не нужно ли кому-нибудь ещё пойти. Странная потребность общаться во время мочеиспускания или, возможно, чтобы она меньше падала, как будто она единственная, кто в этом нуждается.

«Мы все взрослые женщины, нужно просто держаться. Всего несколько часов, и мы остановимся во Франции», - продолжил их босс, прежде чем занять место водителя впереди. Начав выезжать с большой автостоянки и направляясь на корпоратив, Деми не могла поверить в то, что только что услышала.

###

Спасибо за прочтение, надеюсь, вам понравилась первая глава этой новой истории.

Затем следующие несколько глав более или менее написаны, так что они должны выйти относительно скоро.

Если у вас есть какие-либо мысли или комментарии, я буду рад их услышать!

*004*2021-11-14 01:25

Глава 2: Ключевая ошибка

Вскоре наступило время обеда, и Деми поставила перед собой цель удержать прохождение мимо, как один из многих маленьких французских городков по ту сторону окна. Боль в мочевом пузыре ужасно усиливалась с каждым часом, и, несмотря на все усилия, она не могла не ёрзать на стуле. К счастью, она была не единственной.

Приближаясь к 13:00, они находились в автобусе более 4 часов, и было ясно, что многие женщины в автобусе испытывали то же чувство, что и она. Общая болтовня утихла, и хотя никто, казалось, не собирался терять её, Деми оказалась окружённой скрещёнными ногами. Возникло импровизированное состязание по проведению, не то чтобы всем остальным это нравилось. Но после многих лет просмотра в Интернете видеороликов с отчаявшимися мужчинами и женщинами она научилась хорошо оценивать степень чьего-то отчаяния.

«Лена?» — спросил голос перед ней.

— Да, Салли? Их босс ответил с места водителя.

«Мне нужно в туалет, ты не знаешь, когда следующая остановка?» — спросила Салли, и Деми заметила, что многие люди обращают внимание на вопрос и на него должен быть ответ.

«Ну, остановка примерно через 5 минут. Но поскольку мы на самом деле хорошо провели время, у нас должно быть немного больше времени, скажем, 20 минут, и я хочу, чтобы мы вернулись в автобус».

«Хорошо», — тихо сказала Салли, её ноги подпрыгивали вверх и вниз на сиденье, поскольку она явно изо всех сил пыталась сохранить самообладание. Тихое мучительное принятие заставляет сердце Деми слегка трепетать, ситуация и нарастающее напряжение ничего не делают для другого огня, горящего внутри её тела. Скрестив ноги, она позволила себе нежно сжимать и разжимать свои бёдра, оказывая минимальное приятное давление там, где она больше всего в этом нуждалась. Её мышцы всё ещё чувствовали себя сильными и контролировали ситуацию, несмотря на давление и дискомфорт, которые она испытывала из-за своего мочевого пузыря.

Но дело было не только в том, что Салли отводила взгляд, она снова пыталась успокоиться, но теперь, куда бы она ни повернулась, она могла видеть признаки отчаяния, обычно припасённые для её поздних ночей. Салли была хуже всех, у пары других Бекки и Мэгги были похожие признаки, но менее выраженные. К своему смущению, Деми была уверена, что другие, скорее всего, воспримут её нынешнее изгибание как то, что она находится в той же ситуации; мало ли они знали. Она не могла видеть свою начальницу Лену впереди, но, учитывая её спокойное поведение и разговор об ожидании, у неё, вероятно, всё было в порядке. Напротив Деми, у пышногрудой Джесси всё было в порядке, как и у рыжеволосой Инны.

Хотя её лицо было немного красным, и даже с нескольких рядов назад она могла разглядеть едва уловимое сжатие и расслабление мышц ног. Но, несмотря на дискомфорт, казалось, что они всё это сделают. Кроме того, только сейчас она поняла, вписав, что все женщины из отдела приехали в эту поездку. Трое сотрудников-мужчин из их небольшой маркетинговой команды ушли и превратили это место в женское уединение, хотя она сомневалась, что их босс позволит им слишком повеселиться.

Снова сжав ноги вместе, через несколько минут Деми с облегчением услышала, как включился указатель микроавтобуса, когда они съехали с шоссе в сторону службы. Её мочевой пузырь начал слегка пульсировать, как будто он знал, что она близка к облегчению.

«О, слава богу, ещё не скоро», — сказала Джесси, выглядывая из своего ряда напротив, несмотря на её спокойствие, казалось, что даже ей нужно идти. Группа максимально использовала полупустой автомобиль, чтобы рассредоточиться, многие спали, но все, казалось, не спали и с нетерпением смотрели на свою остановку.

«Хорошо, дамы, 20 минут, и я хочу, чтобы вы вернулись и были готовы к работе. Мы действительно не можем опаздывать. — строго сказала Лена через несколько минут, когда они остановились.

«О боже», — простонала Салли, вставая, срочно отстёгивала ремень безопасности и мчалась в сторону туалетов, даже не взглянув на остальных. Её ноги неловко скручивались и прижимались друг к другу, когда она шла или, скорее, быстро переваливалась.

«Думаю, ей действительно нужно было уйти», — пошутила Джесси, но Салли была не единственной, так как вскоре все последовали её примеру. Последние 5 часов довели их всех до отчаяния и заняли больше времени, чем многим из них хотелось бы.

Выйдя из автобуса, Деми воспользовалась моментом, чтобы размять ноги, соединив локти за спиной, чтобы отработать изгиб, от которого она не могла не тихо застонать, когда этот манёвр ещё сильнее прижал её мочевой пузырь к тесной одежде. Узкий пояс её спортивной одежды впивался внутрь и вызывал болезненные судороги в животе.

Глубоко вздохнув, она позволила себе на мгновение вжаться между ног, борясь с всплеском срочности. Боль медленно утихала, но тяжёлая боль от переполненного мочевого пузыря всё ещё причиняла ей значительный дискомфорт. Свинцовая тяжесть внутри неё безжалостно тянула мышцы и нервы последние несколько часов. Теперь, около 13:00, она добралась до своей цели, и, несмотря на острые ощущения от захвата, она с нетерпением ждала возможности выпустить огромное количество мочи, содержавшейся внутри неё. Сосредоточившись на нём в последний раз, она позволила себе забыться и насладиться покалыванием, сопровождавшим дискомфорт. Странное чувство возбуждения и заманчивая природа борьбы между разумом и телом заставили её слегка вздрогнуть, когда её рука снова прижалась к её промежности.

— Деми, — позвал голос позади неё.

— Да Лена? — ответила она, отдёргивая руку и повернувшись к своему боссу. Внезапное движение и поворот, вызывающие новые и более острые волны, проходящие по её телу.

«Поскольку вы заменяете и опоздали сегодня утром, мне нужно пройтись по повестке дня конференции», — продолжила Лена, игнорируя или не замечая выражение лица Деми, распаковывая маленькую папку и кладя её на большой столб рядом с тем местом, где они припарковались.

У Деми не было на это времени, но, подойдя ближе, она закинула одну ногу за другую и крепко скрестила их, стараясь не раскачиваться вверх-вниз и не ёрзать в отчаянии. Её босс не любил ребяческих выходок, и у неё возникло ощущение, что Лена уже немного раздражена ею.

«Хорошо, значит, клиентами являются Muller Medical, и мы делаем для них полный набор рекламных материалов».

Кивнув, Деми надеялась, что если она просто согласится со всем, что сказал босс, то сможет сбежать раньше, чем позже.

«Они являются поставщиком оборудования для медицинской промышленности в Европе, напрямую для больниц. Однако они только что заключили партнёрские отношения с американской компанией и надеются перейти в частный сектор здравоохранения. Таким образом, нам нужно просмотреть все их продукты и создать маркетинговые материалы для каждого из них. Теперь, учитывая, что мы не медицинские эксперты, они устроили эту небольшую выездную конференцию, чтобы мы могли поделиться некоторыми идеями и поговорить с их экспертами. Итак, основная презентация, которую мы собираемся сделать завтра, — это просто резюме нашей работы в прошлом и других кампаниях. Например, я знаю, что многие ваши команды работают над линейкой продуктов Jacobs. Но не беспокойтесь об этом слишком сильно, у нас будет практика, когда мы приедем.

Всё ещё кивая, она заглянула в папку и увидела слабый взгляд благодарности от своего босса, который был доволен тем, как Деми слушала. Несмотря на то, что часть её мозга жаждала покончить с этим как можно быстрее.

«Но сейчас я хотел бы, чтобы вы прошли через это и посмотрели, сможете ли вы организовать некоторые из этих продуктов по категориям для типов кампаний, которые мы будем проводить для них. Они отправили их в производственную группу, чтобы облегчить нам задачу… но большая часть этого не имеет для нас смысла», — сказала Лена, передавая тяжёлую папку. «В автобусе есть несколько образцов продукции, которые вы, возможно, захотите просмотреть»

«Конечно», — улыбнулась Деми, хватая папку. Сделав паузу на мгновение, она подождала, пока её босс продолжит, прежде чем поняла, что разговор окончен, и, не дав ей ни секунды передумать, повернулась обратно в микроавтобус, подойдя к своему месту, она осторожно положила папку на сиденье рядом с ей. Увидев свою наполовину выпитую бутылку, она открыла её и сделала быстрый глоток. Её мочевой пузырь протестовал, но поскольку она не пила ничего в течение последнего часа или около того, чтобы защитить его, во рту у неё было очень сухо. Поболтав его во рту в течение нескольких секунд, она сглотнула, чувствуя, как жидкость стекает по её горлу, и лёгкий отказ от дискомфорта, исходящего из её мочевого пузыря. Но это скоро не будет иметь значения.

Снова выйдя из автобуса, она вздохнула с облегчением, глубоко вздохнула и, несмотря на ноющую полноту в животе и дискомфорт, который это вызывало, она почувствовала себя странно расслабленной. Теперь ей не нужно было притворяться, что она не ведёт себя отчаянно, и она могла мягко нажимать на свою промежность. Слабое покалывание вернулось, хотя теперь оно затмилось дискомфортом, но всё же было приятно думать о том, что произошло за последние 6 часов. Казалось, прошло уже много лет с тех пор, как сегодня утром она накачивалась жидкостью, каким-то образом удерживая её во время пробежки и даже пятичасовой поездки.

Она превзошла свою цель по обеденному времени и, положив руку на свой раздутый мочевой пузырь, она была странно горда собой. Не в силах остановить себя, она нежно нажала на него, очарование последствий и понимание того, что она не должна этого делать, взяло над ней верх. Но чувствуя резкий пульс от него, её колени угрожали подогнуться, когда она тихо застонала. Место, на которое она нажала, теперь пульсировало и посылало новые волны боли и удовольствия по всему её телу.

Вернув руку между ног, она напрягла мышцы, которые только что напрягала, решив, что, возможно, сейчас самое подходящее время, прежде чем она действительно потеряет контроль. Её ноющие мышцы всё ещё чувствовали себя сильными и контролировали ситуацию, но её проверял объём жидкости, которую она просила держать внутри себя. Однако, наслаждаясь моментальным облегчением от одиночества, она кое-что поняла: она была одна… и у неё не было ключа от минивэна.

Заглянув в дверь, она увидела сумки и вещи своих друзей, всё ещё лежащие на своих местах, дорогие телефоны, ноутбуки и музыкальные проигрыватели, которые, как она знала, она не могла просто так оставить. Разочарованно вздохнув, Деми закрыла дверь, подошла к небольшому участку травы и начала ходить вокруг. Сознавая автобусы и автомобили, приближающиеся на близком расстоянии, и имея в виду, что любой из них может подойти и присоединиться к ним. Часть её хотела просто присесть прямо здесь, но ей было бы ненавистно думать, что сделает её босс, если она увидит, не говоря уже о проходящих мимо незнакомцах.

Шагая по этому небольшому участку травы, Деми проклинала своего босса и коллег по работе в течение следующих 15 минут. Она могла бы поклясться, что несколько машин, которые она видела въезжающими, выехали с тех пор, как они там были. Что могло задерживать их так долго, неужели они не понимают, что мне нужно пописить, подумала она про себя. Заметив камень на траве, она замахнулась на него ногой, только чтобы застонать от боли, когда маленький камешек на поверхности оказался закопанным камнем гораздо большего размера.

«Трахни меня!» — закричала Деми, наклоняясь и баюкая свой мочевой пузырь, когда боль, казалось, прошла между её ногой и раздувшимся органом внутри неё. Правая нога теперь наполнялась тёплой болью, похожей на то, что чувствовала она в других частях тела. «Где они, чёрт возьми», прошептала она сама себе, скрестив руки на животе, её мочевой пузырь теперь выдулся настолько, что она почти могла опереться на него руками. Её обычно плоский живот выпирал дальше, чем она когда-либо могла вспомнить… ну, может быть, кроме того случая, когда она немного переборщила с корейским барбекю. Но что касается удержаний, то это быстро продвигалось к вершине списка.

К счастью, через минуту она заметила стайку своих коллег, идущих к ней. Предполагая, что кто-нибудь украдёт что-нибудь за то время, которое им потребуется, чтобы добраться туда, она направилась к ним, её ворота были неуклюжими, когда она шла на негнущихся ногах.

«Эй, босс принёс нам всем кофе», — сказала Джесси, протягивая ей поднос с четырьмя чашками. Но последнее, что пришло ей на ум, было более жидким. «Просто… схожу в туалет», — поспешно сказала Деми, проходя мимо группы.

«У тебя всего 5 минут», — ответила Джесси.

Кивая так вежливо, как только могла, Деми не могла не думать о том, чья это была вина, продолжая бежать вокруг задней части здания. Но подходя к туалетам, она могла расплакаться, перед ней стояла длинная очередь из более чем 25 женщин. Постукивая пальцами ног, а некоторые с суровым выражением лица, казалось, что она была не единственной, кто нуждался в помощи. Как это могло случиться с ней!

Кусая ногти, Деми недовольно хмыкнула, крепко сжав ноги вместе, в то время как её мочевой пузырь пульсировал от гнева из-за того, что она поняла, что ей придётся продолжать его удерживать. Сама эта мысль посылала болезненные волны отчаяния в её тело. Посмотрев направо, она подумала о том, чтобы броситься к мужчинам, но там была такая же длинная, но более быстрая очередь. Туристический автобус только что прибыл и избил её тоже.

Почему вселенная наказала её, она хотела немного поразвлечься в своём уединении, а не это! Звёзды и её собственное эго объединились и создали эту ужасную ситуацию, которая теперь вышла далеко за рамки её ожиданий и ограничений для развлечения. Она даже не хотела ехать в эту поездку, а теперь страдала за то, что выручила их и приехала в последний момент.

Дверь в туалет открылась, и вышла Инна, худощавая женщина выглядела немного застенчиво, её кожа покраснела и потела, а на лице появилось странное выражение, поскольку она избегала зрительного контакта. Невысокая женщина явно чувствовала последствия того, что ей приходилось держать мочевой пузырь в течение последних 5 часов, хотя часть Деми задавалась вопросом, не высушила ли она его полностью из-за странного выражения лица. Мысль, которая обычно взволновала бы её, но теперь всё, что она могла сделать, это пожалеть, что она не была следующей в очереди. Непоседливая женщина улыбается и толкается в единственную доступную кабинку.

— О… — сказала Инна, подняв глаза и поняв, что это Деми. — Ты меня ждала?

«Нет, я был», — Деми указала на очередь, встав прямо и изо всех сил стараясь не ёрзать перед своим коллегой.

«О… ОХ», — сказал Инна с выражением понимания, прежде чем отвести взгляд. — Как и ты, я имею в виду, — пробормотала Инна.

«Да, я буду в порядке. Мне едва ли нужно идти, — Деми отмахнулась от лжи. Сможет ли она добраться до отеля за 4 часа, или, может быть, она сможет убедить своего босса остановиться где-нибудь.

Возвращаясь к автобусу, Деми изо всех сил старалась держать себя в руках, пытаясь казаться нормальной, хотя тонкие взгляды из Инны говорили о том, что у неё плохо получается.

— Мы все готовы идти? — спросила Лена, когда они собрались вокруг автобуса, многие потягивали свой маленький кофе. Щедрость босса явно ограничена, но это может оказаться и хорошо, если больше не будет перерывов в уборной, пока они не придут.

— Вот, — сказала Джесси, протягивая Деми и Инны по чашке кофе.

Сделав паузу на мгновение, Деми встретилась взглядом с Инной, когда они оба, казалось, остановились, задаваясь вопросом, была ли это хорошей идеей. Но поскольку Джесси стояла в ожидании, они оба сдались и приняли напиток. В конце концов, им не нужно было его пить.

Сев в своё кресло, Деми не могла не испустить лёгкий вздох, её мочевой пузырь напрягся и запульсировал внутри неё. Он явно был зол на своё нынешнее затруднительное положение и старался убедиться, что она знает. Но без других вариантов ей просто нужно было скрестить ноги и держать его. Она делала это всё время, когда напоминала себе, что она вполне может это сделать. В конце концов, её завтрак и вода после пробежки, должно быть, уже прошли через неё, так что хуже точно не станет, если она ничего не выпьет. Но, посмотрев на кофе, она поняла, что, вероятно, ей следует его выпить, иначе её босс может немного разозлиться. С положительной стороны, его небольшой объём наверняка не оставил бы вмятины на её пустом мочевом пузыре, поэтому он не оказал бы слишком большого влияния на её полный... верно?

Сделав первый глоток, она снова почувствовала жалобы на мочевой пузырь, но её накачанные бёдра мягко тёрлись друг о друга, Деми попыталась отогнать все мысли о мочеиспускании на задворки своего разума. Автобус отъехал от службы и вышел на дорогу, она снова оказалась в ловушке с полным мочевым пузырём и 4 часами до следующей остановки. Положив руки на свой вздутый живот, она была поражена, почувствовав, насколько он полон, она действительно выходила за пределы своих возможностей. Но, несмотря на это, Деми всё ещё чувствовала себя странно уверенной или, может быть, заинтригованной, чтобы увидеть, как далеко она действительно может подтолкнуть своё тело.

То время в университете было последним разом, когда она действительно теряла контроль, она собиралась пописить почти за час до будильника, но ситуация подтолкнула её дальше, чем она могла вспомнить. Единственное, что заставило её сломаться, это возвращение в свою комнату и возможность пописить. С тех пор её контроль стал намного лучше после многих лет экспериментов, и она ещё не пила так много, как в тот день. Может быть, она действительно не знала своих пределов, как далеко она могла бы зайти, если бы у неё никогда не было возможности пописить?

Глядя на свой кофе, Деми на мгновение прикусила губу, прежде чем поднести её ко рту и сделать ещё один глоток, с ней всё будет в порядке.

Схватив папку на сиденье рядом с ней, она начала её листать. Заблаговременно выпросив несколько заметок у Бекки, она начала составлять список ключевых слов для каждого продукта и устройства. Таким образом, когда они пойдут туда, они все смогут начать группироваться, как просил их босс. Возможно, если бы она закончила его достаточно рано, то смогла бы вернуть расположение Лены, может быть, даже достаточное для остановки на отдых.

###

Я надеюсь, что вам всем понравилась вторая часть, но с медленным началом, но я надеюсь, что достаточно напряжённой, чтобы заинтересовать людей.

Спасибо за все добрые комментарии!

Обе части были короче, так что было легко выпустить их одну за другой. Может быть, ещё несколько дней до следующего.

