Отступление компании

Автор: Markj9494 [n] (f)

*016*2021-11-24 01:20

Глава 4: Перевес чаши весов

Сев рядом с остальными, Деми слегка посмотрела на них, группа явно расслабилась, попивая пиво. Бесплатная выпивка скрашивала то, что обычно вызывало некоторое беспокойство. В конце концов, хотя им больше не нужно мочиться, они всё ещё в ловушке.

— Чипсы? — спросила Индия, всё ещё стоя у барной стойки, держа пачку солёных чипсов и других барных закусок, прежде чем бросить понемногу каждому из них, когда они подняли руки.

Скрестив ноги, Деми вместо этого положила руку на бедро, крепко прижавшись к коже, и слегка наклонилась вперёд. Её мочевой пузырь и тело пульсировали от отчаяния и дискомфорта, пытаясь настроиться на новое содержимое и давление внутри неё. Посмотрев вниз, она увидела, что её мочевой пузырь в этом месте выпирает на несколько дюймов, а её обычно плоский живот заменяет большой живот. Его содержимое продолжало кружиться и давить на её мышцы, которые каким-то образом всё ещё сдерживали океан внутри.

Но, заставляя своё тело делать это, она действительно доводила его до предела. Даже когда она сидела там, скрестив ноги и пытаясь вести себя нормально, всё её тело горело. Пот начал образовываться по всему телу как стрессовая реакция на то, что она заставляла его делать, даже её хорошо натренированные мышцы начали бороться с её требованиями.

Закусив нижнюю губу, она почувствовала, как нервы возвращаются внутрь, её ноги распрямляются и снова скрещиваются в другую сторону. Она никак не могла сдерживаться дольше, и всё же ей хотелось. Пойманная странным чувством нежелания подвести Индию, намочив себя чуть ли не более сильным импульсом удержаться, чем потерять работу. Но почувствовав, как болезненная вилка пронзила её правый бок, где беговая дорожка сжимала мочевой пузырь, она решила, что с неё достаточно.

«Я собираюсь пойти и переодеться», — сказала она, остальные оглядывались или не обращали внимания на то, что она только что сказала, наслаждаясь своим новым комфортом.

Схватив свою сумку, она нашла укромный уголок, сняв свою спортивную одежду, вздохнула с облегчением, когда её мочевой пузырь, наконец, смог полностью расшириться. Плотная линия на её животе делает её кожу красной и почти покрытой синяками из-за силы, приложенной её раздутым мочевым пузырём.

Нажав на него, она извивалась, её ноги сжимались вместе, когда она играла со своим мочевым пузырём. Глядя вниз, она выглядела беременной на недели, если не на месяцы, выпуклость мочевого пузыря нормального размера, которую она видела не раз во время захватов, сменилась гигантской насыпью. Её кожа туго натянулась на растянутом животе, так болезненно наполненном мочой. Взяв палец, она снова попыталась вдавить его, но это было полностью продано, её орган явно был заполнен до краёв и не мог быть сжат не таким нежным толчком.

Тихо постанывая, когда она наклонилась, чтобы схватить штаны своей пижамы и свободную рубашку, она всё ещё находила способ насладиться ощущениями, происходящими внутри неё, когда она оставалась согнутой ещё несколько секунд, чтобы насладиться давлением. Её мысли возвращались к прошлой ночи, когда она носила эту одежду, в блаженном неведении о том дне, который последует за ней. Если бы она знала, она бы написала? или она всё равно терпела бы? Она, честно говоря, не знала в тот момент, что её немного беспокоило.

Но опять же, когда в последний раз она по-настоящему веселилась или делала что-то столь же захватывающее, как это. Её жизнь стала в худшем смысле монотонной, но теперь она обнаружила, что живёт одной из своих предельных сексуальных фантазий в окружении других отчаявшихся женщин. Не потому ли она так наслаждалась этим, потому что это было так не похоже ни на что, что она делала месяцами или годами? Чего только не отдала бы она в молодости, чтобы оказаться на этом месте, хотя, если бы не её коллеги и начальник, наверное, было бы веселее. Тем более, что лишние незримые для Индии силы каким-то образом выведали её тайну, а она месяцами знала и ничего не говорила? Мысли Деми возвращаются к разговору и теперь могут обработать её замечания.

Почему Индия ждала до сих пор, она бы всё равно позволила ей использовать себя, как и других. Зачем признаваться ей в том, что она знала?

Оглянувшись, она не могла не увидеть Индию в новом свете, она больше не была тихой, общительной, она была жестокой любовницей, скрытой под милой внешностью. Она не могла поверить, как легко она переключалась между надзирательницей мочевого пузыря и дружелюбной коллегой на остальных, посмотри на неё там, в баре, на то, как свет танцует на её длинных алых волосах, на её улыбку, она засмеялась над чем-то, что сказала Бекка… чёрт, она что, испытывает чувства к своему коллеге… Нет, это просто дымка отчаяния, которую она пыталась убедить себя.

Закинув свою одежду в сумку, вместо того, чтобы рисковать наклониться, Деми дала себе время прижаться между ног, чтобы получить удовольствие и уверенность, что она сможет удержаться. Давление немного уменьшилось из-за более свободной одежды, хотя даже с полностью свободными лентами её брюки были теснее, чем она когда-либо могла их вспомнить.

Выйдя обратно, она снова села на своё место, медленно и осторожно села и увидела понимающую улыбку из Индии.

— Эй, мы просто спросили. Если бы вы могли жить в любой вселенной сериала, книги или фильма, что бы вы выбрали?» — весело спросила Салли, явно чувствуя себя намного лучше.

«Уууу…» — ответила Деми, удивлённая случайным вопросом.

«До сих пор у нас были Нарния от Салли, Мстители от Джесси…»

— За Капитана Америку, — вмешалась Джесси, её лицо всё ещё выглядело немного влажным, но гораздо спокойнее, чем раньше. Зная это чувство, Деми была уверена, что пульс и крайний дискомфорт, которые она почувствовала в первый раз, вероятно, утихли и помогли Джесси снова почувствовать себя лучше.

«Вы понимаете, что Крис Хемсворт существует в этом мире?» — спросила Деми, получив задумчивый взгляд от своей соседки по дому, как будто она никогда не думала об этом.

«Звёздные войны» от Мэгги, и я сказал «Властелин колец».

Бекка закончила раунд.

«Не знаю, может, Мир Дикого Запада?»

И Деми пожала плечами.

«Ах, да!»

Джесси рассмеялась, ещё парочка ухмыльнулась ей.

«Какая?» — спросила Деми, хотя она уже сожалела о своём ответе, когда подумала об этом.

«Ничего, но мы все знаем, для чего на самом деле был создан этот парк», — пошутила Бекка.

«Отвратительно, нет, я просто люблю ковбойские штучки, но кто хочет умереть от полиомиелита», - возразила Деми их замечаниям.

«Разве не нужно быть богатым, чтобы ходить в парк в этом шоу?» — спросила Индия, всё ещё опираясь на стойку.

«Ну да, но давайте, если Джесси сможет выбрать Марвел на свидание с Капитаном Америкой, я смогу быть богатым в своей?»

«Прекрасно», — сказала Бекка, протягивая ей открытый пакет с чипсами.

Деми улыбнулась впервые за долгие годы. Её тело немного расслабилось, несмотря на жалобы мочевого пузыря, когда она откинулась на спинку кресла, и группа начала знакомиться друг с другом, не отвлекаясь на телефон или телевизор.

«Ребята, мне снова нужно пописить», - объявила Бекка пару часов спустя, её нога подпрыгивала всё больше и больше в течение вечера. Весёлая атмосфера привела к ещё паре напитков и закусок, поскольку группа наслаждалась перерывом в том, что оказалось напряжённым днём.

— Что ж, тебе придётся просто подержать его. Джесси сказала строго, её поведение также стало более беззаботным до неприятного напоминания о том, что она сделала ранее.

— Я тоже… — тихо сказала Салли, несмотря на то, что она полностью опорожнилась, казалось, что её маленький мочевой пузырь причинит им ещё больше неприятностей, если они всё ещё попытаются сделать это, и никто не будет уволен.

«Может, Деми, ты могла бы…»

— О нет, я закончил. — сказала Деми, указывая большой хрустящей корочкой в ??руке и проводя линию в воздухе.

— Но… — пискнула Салли.

«Я не тот, кто пил пиво, возможно, я был частью проблемы с нашим опозданием, но на этот раз вы, ребята, держитесь».

Она сказала это твёрдо, но стараясь не портить атмосферу. Ей было немного не по себе, но она действительно была сыта, и теперь они просто воспользуются её прежней добротой. Сначала это было захватывающе и весело, но теперь всё стало серьёзно. Всё облегчение, которое принесло ей переодевание в повседневную одежду, неуклонно исчезало с каждой дополнительной минутой, когда её мочевому пузырю приходилось сдерживать как минимум 3 мочевых пузыря. Она взяла её для команды, она была сделана!

«Пожалуйста, только немного, я уверен, что Лене уже нужно пописить», — умоляла Салли.

— Где Лена вообще?

— Я полагаю, она всё ещё на связи? — сказала Деми, вытягивая шею в поисках своего босса.

«Ну, может быть, ей уже нужно пописить, она не может быть одна всю ночь. Нам просто нужно немного подождать», — сказала Мэгги, её скрещённые ноги явно включали её в число ожидающих.

— А что, если ей не нужно мочиться? — мрачно спросила Салли.

«Тогда мы заставим её пописить», — ответила Индия, её тон предполагал, что это было случайное замечание, несмотря на его странность.

«Что это значит?»

«Я имею в виду, что мы просто заставим её говорить о чём-то и угостим её выпивкой. В конце концов, после нескольких пинт, она захочет пописить, и тогда, возможно, она что-нибудь придумает или, по крайней мере, смягчится из-за того, что нам придётся продолдать терепть всю ночь».

— Ты не можешь быть серьёзным? — подозрительно спросила Мэгги.

«Почему бы и нет», — пожала плечами Индия, — «Это не значит, что мы делаем что-то плохое, мы просто даём ей пару стаканчиков, и она сама решает, как поступить правильно? Кто знает, может, у неё на самом деле есть решение, о котором мы и не думали».

«Мне нравится этот план, может быть, нам стоит начать его раньше, чем позже?» - кивнула Бекка, её ноги были плотно прижались одна к другой.

«Конечно, я принесу ей воды, если краны работают?» - сказала Деми, медленно поднимая своё раздутое тело со стула, её мускулы жаловались на то, что их вырвали из их удобного убежища, когда гравитация взяла под контроль массу мочи, содержащуюся в её теле.

Подойдя к бару, она обыскала шкафы, нашла большой кувшин, осмотрела базу 2,74 л, не слишком ли это много? Ну не надо было всё это пить.

Схватив кувшин, она начала наполнять его, шум погружного крана заставил её извиваться на месте, когда чистая вода с шумом плескалась в стеклянный сосуд. Наполнив его до краёв, она схватила пустой стакан и направилась туда, где её босс был последние пару часов.

Тихо постучав в дверь, она услышала половину разговора, так что она всё ещё не спала и разговаривала по телефону. Войдя, она поставила воду на стол вместе со стаканом, получив одобрительный кивок от своего босса, который расхаживал вокруг, явно чем-то обеспокоенный. Взглянув на комнату, Деми увидела пару бутылок с водой и другие вещи, аккуратно сложенные в мусорном ведре, она явно угощалась содержимым мини-холодильника, а никто и не подозревал.

Выйдя обратно и закрыв дверь, остальные посмотрели на неё, как бы спрашивая, как всё прошло, но Деми только пожала плечами, чего они от неё ожидали. Не похоже, чтобы их босс обмочился втайне. «Она всё ещё на связи, кажется, дела идут не очень хорошо, но кто знает».

«Что теперь?» — с нетерпением спросила Салли.

«Мы просто ждём, в какой-то момент ей нужно будет пописить», — уверенно сказала Деми, тихо постанывая, когда она снова села, её спина была благодарна за поддержку сиденья. Дополнительный вес мочи внутри неё напрягал не только мышцы мочевого пузыря.

Тем не менее, прошло 45 минут, пока группа сидела в надежде и ожидании, но по-прежнему не было никаких признаков их босса, все женщины демонстрировали всё более высокий уровень отчаяния с течением времени. Бекка, наполовину опустошённая пару часов назад, казалось, наполнялась до прежнего уровня, в то время как полностью опустошённая Салли сожалела о двух пинтах пива, которыми её угостила Индия. По мере того, как вечер переходил в ночь, в комнате становилось намного тише, поскольку большая часть светских бесед уступала место безмолвному отчаянию.

«Привет, Деми, ты говорила, что раньше принимала обезболивающие, думаешь, у меня болит голова?» — сказала Индия, преодолевая напряжение и потирая висок. Хотя Деми не помнила, чтобы во время разговоров она что-то говорила об обезболивающих.

«Да, я швырнула кое-что в твою сумку», — сказала Джесси из своего положения, почти свернувшись калачиком в позе эмбриона на одном из двуспальных диванов, обхватив руками живот и обеими руками глубоко вжавшись между ног, когда она держала свой заполненный мочевой пузырь. Но поскольку она была одной из немногих, кто не пил, казалось, ей удалось почти приспособиться к постоянной потребности мочиться из-за жидкости, которую ей насильно вливали. Один кофе и полный, но, казалось бы, маленький мочевой пузырь Мэгги причиняет ей некоторый дискомфорт, но не настолько, чтобы сломать её… пока.

«Хорошо, я пойду и помогу тебе посмотреть», — сказала Индия, вставая и направляясь к офису, где они сбросили свои сумки. Медленно вставая, Деми тяжело выдохнула через нос, когда снова почувствовала напряжение от стояния. Её мускулы становятся нетерпеливыми из-за её долгого захвата и хотят, наконец, освободиться от бремени мочи, находящейся в её мочевом пузыре.

«Вы знаете, я, вероятно, могла бы найти их сама», — сказала Деми, немного сбитая с толку, почему Индия пришла с ней, но через мгновение улыбка на лице рыжих напомнила ей об их небольшой договорённости. Не то чтобы она забыла, но она успешно отложила это на задний план, учитывая весёлый и непринуждённый вечер, который они все провели в чате.

«Ну, я собирался объяснить, но, судя по твоему выражению лица, я полагаю, ты всё понял», — самодовольно сказала Индия, роясь в вещах Деми.

«Что же мы имеем здесь?» — добавила она, подняв тюбик и слегка встряхнув его несколько мгновений спустя.

«Это таблетки для увлажнения после утренней пробежки», — ответила Деми.

«Боже мой, мы пришли подготовленными».

Индия снова улыбнулась, прежде чем положить их в карман: «Кто знает, они могут оказаться полезными. Но мы должны начать с этого, иначе другие могут заподозрить подозрения, и мы не хотим, чтобы они думали, что их обманули, и требовали использовать тебя, не так ли?

«Нет», мягко сказала Деми, предложение звучало гораздо менее весело, чем 3 часа назад.

— Как ты себя чувствуешь, кстати? — спросила Индия с намёком на искреннее беспокойство в голосе.

«Полная», — простонала Деми, её руки двигались к её раздутому мочевому пузырю, который, казалось, дрожал в предвкушении. Тусклый пульс и боли, пронзающие её последние несколько часов, почти стали нормальными, её долгая хватка доводила её мышцы и тело до предела и заставляла оставаться там часами кряду. Но теперь она собиралась сдвинуть край, ещё одна порция мочи была уже в пути, когда она посмотрела вниз на трубку, время, казалось, почти замедлилось, когда оно приблизилось к ней. Но затем это было там, тёплое сжатие, ноющее и болезненное, в то время как Индия вздохнула с облегчением.

На этот раз Деми почти чувствовала, как её мочевой пузырь скрипит от напряжения, когда она ещё раз растягивала его, новое глотание превосходило предыдущее, когда она прикусила руку, чтобы перестать стонать от дискомфорта. Раздался приглушённый звук, но, надеюсь, недостаточно громкий, чтобы кто-нибудь услышал.

Моча продолжалась и продолжалась, вероятно, это были всего лишь секунды, но Деми казалось, что это намного больше. Её напряжённые мышцы посылали сигнал за сигналом по всему телу, её нервы передавали инструкции о том, что её мочевой пузырь полон, но она всё равно игнорировала их, даже несмотря на то, что давление росло.

Сжав себя так сильно, как только могла, Деми прошипела ещё одну жалобу, стиснула зубы и застыла на месте, надеясь превратиться в камень или каким-то другим образом удержать себя вместе. Хотя, когда она почувствовала ещё один болезненный пульс, она задалась вопросом, будет ли достаточно камня или он треснет от давления, растущего внутри её тела.

Наконец, по прошествии того, что казалось целую вечность, поток прекратился, Индия снова остановила поток и не справилась полностью. Было ли это жалостью или жестокостью, чтобы позже снова наполнить её.

Дрожащей рукой Деми вернула устройство Индии, прежде чем сунуть его обратно между ног, согнувшись пополам, когда сильнейшие спазмы сотрясли её тело. Волна за волной отчаяния исходила из её мочевого пузыря, а всё её тело, казалось, сжималось вокруг него. Глубоко зажав обе руки между сжатыми бёдрами и чувствуя, как её основные мышцы дрожат под новой тяжестью мочи внутри неё, она снова тихо застонала. Схватив себя руками, она почувствовала, как появились первые трещины в её защите, когда она неконтролируемо дёрнулась, её мочевой пузырь всё ещё был запечатан, но грозил выпустить давно сдерживаемые воды. Дрожь ощущалась глубже и отчаяннее, чем до сих пор. Странное чувство, как будто само её тело борется с собой, импульс против мускулов.

Наконец, после нескольких опасных моментов беспокойства о том, что она действительно собирается обмочиться, Деми удалось медленно выпрямиться. Сжав ноги вместе, она контролировала дыхание и настолько быстро, насколько позволяло её перегруженное тело, последовала за Индией обратно к основной группе.

Осторожно сев, она слегка дёрнулась, положение теперь оказывало давление, даже когда она сидела. Её мочевой пузырь вылился на колени, и если бы у неё не было под ней мускулистых бёдер, она бы подумала, что её мочевой пузырь касается стула между её ног, таковы были его размеры. Погладив прядь волос со своего вспотевшего лица, она заправила её за ухо, согнув шею, чтобы выпрямить шею, так как даже она, казалось, находилась в большем напряжении, чем обычно.

«Ты в порядке, ты выглядишь немного бледной», — спросила Салли, скрестив ноги пополам и подпрыгивая вверх и вниз. Часть Деми забыла о её и других растущих потребностях, но она была не в состоянии помочь им сейчас.

«Просто немного устала» - солгала она.

«Это был долгий день», Салли улыбнулась в ответ.

Услышав тихий грохот, доносящийся из угловой комнаты, группа огляделась, в основном с облегчением увидев, что их босс идёт к ним с пустым кувшином в руке.

«У кого-нибудь есть телефон с безлимитным тарифом. Мой только что сдох, оказывается, человек, который продал мне его в магазине, явно лгал о том, что батарея работает весь день».

Она посетовала на группу.

«Извините, шахты мертвы», «Я тоже», — объявила группа вместе, когда их босс закатила глаза. «Что не так со старыми телефонами, у меня их хватает на всю неделю, не говоря уже о целый день», — обратилась она к группе, из-за этого комментария она казалась намного старше, чем была на самом деле.

— Хочешь выпить, босс? Индия сказала, что этот термин был и знакомым именем, которое они использовали, и чем-то, чем она была довольна, поскольку оно по-прежнему показывало ей старшинство, которое она имела над ними.

— Конечно, но вам лучше не напиваться. У нас ещё есть дела, которые нужно сделать завтра».

Она сурово оглядела комнату.

— Нет, только пару бутылок пива. Мэгги ответила, успокаивая их босса, который в этой поездке достиг нового уровня профессиональных ожиданий от их поведения.

Глядя на Деми, она не могла не встретиться взглядом с Индией, у которой снова появился блеск в глазах, её руки исчезли под столом на несколько секунд, пока она внимательно наблюдала за группой. Вскоре они вновь появились над стаканом, пытаясь незаметно что-то капнуть в напиток. Наполовину заполненная пинта слегка вспенилась, прежде чем Индия покрутила её и поставила обратно под кран, чтобы наполнить доверху. Белая голова скрывает любые свидетельства того, что только что произошло.

С широко раскрытыми глазами Деми отвернулась, почти не желая видеть компрометирующие доказательства того, что, должно быть, только что произошло. Её руководитель явно подсыпает питьё её боссов таблетками для гидратации, которые она «конфисковала» ранее. По её опыту, одного раза было достаточно, чтобы увеличить потребность в мочеиспускании незаметно, но быстро, в течение часа или около того. Она не знала, сколько Индия вложила, но явно больше единицы, судя по количеству шипучки.

Дополнительная сила и таблетки, усиленные кофеином, обязательно произведут впечатление. Но, в то время как часть её знала, что она должна что-то сказать, другая часть знала, что это, вероятно, единственный способ, которым она, не говоря уже о Салли, сможет пописить сегодня вечером. Их мочевой пузырь босса казался неукротимым, когда она сидела, расставив ноги, несколько бутылок воды, кофе и даже большого кувшина воды было недостаточно, чтобы показать малейшие признаки того, что ей нужно в туалет. Её более ранняя походка, должно быть, была вызвана звонком.

Глядя, как её босс забирает стакан из Индии, она сделала глоток, одобрительно кивнув на вкус, который ей явно понравился.

«Немного странное фруктовое послевкусие, но неплохое», — резюмировала она, откидываясь назад. Получив пару странных взглядов от других, никто из тех, кто не помнил, что у него был фруктовый вкус. Вероятно, из-за отсутствия в их таблетках растворённых летних фруктов… насколько знала Деми.

«Что теперь?» - беззвучно обратилась Салли к Деми, пока её ноги подпрыгивали более сдержанно. Внешний вид их босса явно заставляет молодых женщин править своими отчаянными выходками, но, учитывая, что с момента её последнего посещения туалета прошло более 3 часов, она, вероятно, будет в таком же отчаянии, как и всегда.

Теперь, сидя почти в тишине, группа неловко переглянулась между собой, не зная, о чём прямо сейчас поговорить со своим боссом. Женщина даже не средних лет, не известная праздной болтовнёй или играми, её профессиональное поведение, по-видимому, постоянное дело, а не просто то, что она надевает на работу. Думая об этом, Деми не была уверена, знала ли она хоть что-нибудь о женщине перед ней. Но чувствуя, как её мочевой пузырь снова жалуется, она знала, что ей нужно что-то, что угодно, чтобы отвлечься от этого и отодвинуть на задний план болезненные импульсы и мышечные спазмы.

«Ну, эм…» начала Деми, прежде чем действительно подумала о том, что она собиралась сказать. — Как прошёл звонок? — запаниковала она, перейдя на рабочий разговор и получив пару закативших глаза от коллег.

«О, вы знаете, стандартная бюрократия и некомпетентность, — сказала она, делая ещё один большой глоток. — Видите ли, наши партнёры в Дженкинсе и сыновьях должны правильно управлять расширением Брэдстрит, но они буквально понятия не имеют, что они делают!»

Сделав ещё один большой глоток из своего напитка, Лена посмотрела вдаль, задумавшись на мгновение, Деми перехватила взгляд Салли, как будто собираясь продолжить.Она была немного сбита с толку, пока не увидела, что Лена уже выпила почти три четверти своего пива. Остальные в группе заметили, как Индия, казалось, начала наливать ещё пива, готовясь обменять его на пиво своего босса. Странное чувство волнения наполнило взгляды между группой, когда они поняли, что, возможно, здесь что-то есть. Очевидно, речь идёт о другом. некомпетентность людей была чем-то вроде снятия ингибиторов для их босса, позволяя им начать проносить напитки через её защиту и увеличивая их шансы, что ей понадобится пописить.

Конечно же, через пару минут она поставила свой пустой стакан в сторону, его почти сразу заменила Индия, которая не могла не подмигнуть Деми, когда она проходила мимо, заставив её безумно покраснеть.

— Знаешь, — сказала Лена, взяв свой новый напиток и всё ещё размышляя. «Настоящая проблема заключается в том, что их руководство слишком слабое, они дают своим сотрудникам большую свободу, а это означает, что им сходит с рук медленная работа».

Снова остановившись, чтобы сделать ещё один глоток, она на этот раз повернулась и посмотрела прямо на Деми: «На их месте я бы избавилась от всего среднего звена. Просто будь как мы, Босс, — сказала она, указывая на себя большим пальцем, — а потом рабочие. Она сказала теперь указывая на них. «Если у них нет возможности лично управлять командой, то они не должны отвечать за всю компанию», — заключила она.

— Избавиться от всех? — спросила Мэгги, пытаясь поддержать разговор, поскольку Индия уже начала наполнять свой предыдущий стакан.

Когда всё внимание переключилось на их босса, это, казалось, подняло настроение группы, они сформировали единую группу с единственной миссией, наполнить своего босса как можно большим количеством жидкости, которое она могла взять. С каждой выпитой чашкой увеличивались их шансы не быть уволенными пьющей женщиной.

Но даже когда минуты превратились в часы, а седьмая пинта была допита, мочевой пузырь их боссов действительно казался бездонным. Факт, который не ускользнул от внимания ни одной из женщин, выглядевших всё более и более напряжённо, сидели на стульях. Даже Деми чувствовала, как пульсирует её мочевой пузырь всё сильнее и сильнее, несмотря на то, что она делала лишь крошечные глотки из стоявшего рядом стакана воды. Оптимизм, который пинты придали ей час назад, не выжил до сих пор, когда она крепко скрестила ноги, ритмично прижимая их друг к другу.

— Что ж, тогда, думаю, нам пора на этом заканчивать. Уже поздно, и я хочу, чтобы вы все проснулись завтра пораньше, чтобы мы могли максимально использовать день», — сказала Лена, допивая остатки своей пинты и вставая, похлопывая себя по животу, словно насмехаясь над ними. Мочевой пузырь Деми сильно сжался, как будто вместо этого его ударили.

Оставив их тоже, группа недоверчиво уставилась друг на друга, их план рухнул, несмотря на то, что всё прошло без сучка и задоринки.

«Я должен пописить!» - заскулила Салли, когда все собрались вокруг.

«Ты говоришь мне, я не могу поверить, что ей не нужно было идти. Что нам делать? — нервно спросила Мэгги.

«Может быть, часть снега растаяла, и мы можем заставить дверь двигаться?» — с надеждой сказала Бекка, но после быстрой проверки было легко увидеть, что компактный белый слой, в котором они оказались, был таким же прочным, как и прежде. Теперь солнце село, и температура упала, казалось, ещё больше застрял, когда растаявший снег превратился в лёд.

«Что теперь?» — снова спросила Мэгги, держа руки на промежности, и начала быстро переступать с ноги на ногу.

«Я не могу продержаться до завтра, я едва дотяну до 10 минут», — заскулила Салли, вся надежда покинула группу, поскольку их босс, казалось, совершенно не реагировал на то, что она выпила. Их последняя отчаянная попытка хоть немного утешиться сегодня вечером ни к чему не привела. С осознанием того, что они почти лишены возможности мочиться, их мочевые пузыри с новой силой захотели избавиться от мочи за последние 5 часов. Глядя на часы, было 10 вечера, многие из них каким-то образом продержались дольше, чем даже в автобусе, но поэтому их контроль или, по крайней мере, уверенность, казалось, ускользали.

— Может быть, мы могли бы… Мэгги начала, поворачиваясь к Деми с раскрытой рукой.

— Нет, я сказал ранее, что с этим покончено. Деми снова закрыла их.

«Но ты выглядишь так, как будто ты всё ещё настолько уверен в себе, что едва ли выглядишь более отчаянным, чем раньше», — сладко добавила Бекка, в этом комментарии чувствовалась лёгкая ревность.

Стоя, плотно прижав ноги друг к другу, Деми не могла утверждать, что у неё всё ещё всё хорошо. Она не знала, как и почему, но сколько бы ни вталкивали в её переполненный мочевой пузырь, он не порвался, как никогда прежде, пока она не потеряла контроль. Последняя потеря из Индии подтолкнула её дальше, чем когда-либо, хотя с этого момента это не перестанет быть правдой.

Сильный пульс и почти катастрофическая дрожь в её мочевом пузыре несколько утихли, если она не принимала свежей пищи в течение по крайней мере 2 часов. На самом деле, если не считать боли и растянутой кожи, она чувствовала себя под контролем. Её гигантский мочевой пузырь сильно беспокоил её, но надёжно закрывался, чего она не могла сказать о танцующих женщинах перед ней. Когда она смотрела, как они танцуют, это тянуло её сердце одновременно добрым, но и ужасным образом, что заставило её чувствовать себя немного виноватой за то, что она так наслаждалась этим. Она была уверена, что события этого дня останутся в её памяти на всю оставшуюся жизнь, хотя сейчас у неё было не так уж много времени, чтобы насладиться ими.

«Пожалуйста», — умоляла Салли, глядя на неё. «Я не хочу, чтобы меня уволили».

«Я не знаю, смогу ли…» — сказала Деми, слегка задыхаясь.

«Хорошо, а что, если нас всего трое? Другие кажутся не такими плохими, как мы, — присоединилась Мэгги, указывая на Салли и Бекку.

«Я… я полагаю, я мог бы немного вытерпеть, но я имею в виду немного. Мой мочевой пузырь столько не выдержит, иначе он взорвётся, и ты можешь объяснить это Лене».

Получив серию кивков от трёх отчаявшихся женщин, Деми вздохнула, подумала про себя, что она делает. Это было безумие, фактически весь день был безумием. Сначала её бег, который она уже считала отчаянным, прежде чем её прервали. 9-часовое путешествие в другую страну, лавина и в довершение всего она вот-вот наполнится мочой коллеги, и даже не в первый раз.

На нетвёрдых ногах Деми подошла к уединённому уголку, который они использовали, на мгновение остановившись, почувствовав, как Индия пытается тайком передать ей трубку, чтобы другие не заподозрили.

Неловко стоя, трое явно пытались терпеливо ждать, но потерпели неудачу, когда она вошла в комнату через несколько мгновений после них.

«Я первая, в прошлый раз я пошла только частично, так что я всё ещё умираю с тех пор», — поспешно сказала Бекка, покачивая коленями, с радостным выражением лица, как будто она выиграла приз, когда никто не возражал.

На этот раз соединить это было намного сложнее, её контроль теперь был связан с мышцами, которые почти полдня были зажаты в тиски.

«Г… Готов?» — спросила маленькая женщина.

Закусив губу, Деми сделала всё возможное, чтобы подготовиться к тому, что должно было произойти. Медленно кивнув, она увидела, как ноги Бекки подкосились, когда она отпустила трубку, и трубка слегка загрохотала, когда горячая моча потекла к её скупому мочевому пузырю.

Невольно вздрогнув, она почувствовала, как её и без того растянутый мочевой пузырь увеличился ещё больше. Её тело боролось с тем, что она делала на каждом шагу, пока она тихо стонала, Бекка выплёскивала своё отчаянное облегчение на Деми. Почти мгновенно давление внутри неё удвоилось, если не упало, заставив её резко вдохнуть.

«Хорошо, остановись сейчас», - сказала Деми всего через несколько секунд, когда её руки двинулись, чтобы поддержать скрипучий мочевой пузырь.

«Я пытаюсь», - пискнула Бекка, скручивая ноги, ей почти удалось остановить поток, согнувшись пополам и положив руку на бедро, когда несколько последних струй пробивались сквозь трубу и спускались в Деми.

— Спасибо, — выдохнула Бекка, потирая ноющий, но теперь, к счастью, немного опустевший мочевой пузырь.

Не теряя времени, Салли, похоже, уже разделась до нижнего белья и выхватила трубку у Бекки, почти не дав бедной Деми времени прийти в себя, прежде чем её прикрепили к следующему жестокому донору.

Без малейшего предупреждения и даже когда её мочевой пузырь продолжал сокращаться от нагрузки Бекки, она почувствовала, как моча Салли уже входит в неё. Чувствуя, как её мочевой пузырь яростно протестует, когда в неё хлынула вторая порция мочи. Не в силах сдержать себя, Деми громко застонала, согнувшись пополам и сжав руки в кулаки, борясь с дискомфортом. В прошлый раз это не было приятным, но на этот раз было так много дополнительного давления, как будто она наконец достигла физических пределов своего тела. Её всё ещё растущий мочевой пузырь чувствовал себя так, словно его снова почти вдавило внутрь всё вокруг неё.

— Я… — простонала Деми, не в силах подобрать слова и сказать миниатюрной женщине, чтобы она остановилась.

Но когда она издала более громкий стон, всё её тело сильно сотрясалось от судорог, она почувствовала, что поток мочи остановился. Либо Салли делала то, что обещала, либо жалела её. В любом случае, ей было всё равно, всё её тело было сокрушено отчаянием. Но это ещё не конец.

Подойдя к почти конвейерной ленте наполнителей мочевого пузыря, Мэгги выхватила тюбик у Салли, которая начала думать, что это была плохая идея. Но наблюдать за тем, как эти двое справляли нужду, пусть даже немного, было для Мэгги слишком много. Её мочевой пузырь почти выпустил своё содержимое из сочувствия, но Деми она этого не показывала. Быстрым движением Мэгги взяла устройство и прикрепила его к себе, на её нижнем белье появилось небольшое мокрое пятно, которое показывало, насколько она была близка к тому, чтобы потерять его. Немедленно начался новый поток, напорный поток вырвался из неё. На животе Мэгги виднелась небольшая выпуклость, теперь она была почти голой, чего раньше там не было.

Снова громко застонав, Деми почувствовала, как давление внутри неё резко возросло, заставив её ещё раз наклониться, баюкая свой массивный и всё ещё растущий мочевой пузырь.

«О боже, о боже, о боже», — повторяла Деми, задыхаясь, когда её руки пытались помочь нести вес своего мочевого пузыря, пока Мэгги продолжала наполнять его больше, чем когда-либо раньше. Всплески отчаяния и импульсы превратились в бесконечную волну отчаянных чувств и сигналов, которые постоянно омывали её тело.

Чувствуя, что давление всё ещё растёт, она не могла не стонать снова и снова, сжимая всё, что могла. Её мочевой пузырь раздулся до нелепых размеров, что заставило её задаться вопросом, сможет ли она вообще выжить после того, как её отсоединили.

— П… пожалуйста, я не могу, ты должен остановиться, — захныкала она.

«Хорошо, я прекращаю», — заявила Мэгги, но её моча продолжала покидать её тело, небольшая выпуклость почти исчезла всего за несколько секунд, пока она мочилась.

«О-о-о-о», — простонала Деми, яростно вздрагивая, когда её мочевой пузырь кричал, требуя, чтобы он пописил.

Наконец, ещё через несколько секунд поток наконец закончился, её мучения закончились. Но пока она боролась со своим телом, Деми не была уверена, сможет ли она вообще двигаться, не говоря уже о том, чтобы терпеть.

«Так… сильно», — простонала Деми, схватившись за себя, давление внутри неё стало неописуемым. Её руки и скрещённые ноги — единственное, что удерживает плотину от разрыва под тяжестью всей лишней мочи, которую она только что выпила. Её истерзанный мочевой пузырь теперь безумно спазмируется.

«Ты спасаешь жизнь», — удовлетворённо вздохнула Мэгги, явно чувствуя себя намного, намного лучше. Её поведение заставляло Деми задуматься о том, как много она отняла у неё за эти несколько секунд.

«Мммм», — промычала Деми, продолжая бороться, а остальные смотрели на неё так, что ей не становилось лучше. Но по мере того, как шли секунды, она медленно восстанавливала контроль над собой. Давление неослабевающее, но неизбежной потери контроля удалось избежать.

Через несколько минут все женщины пожелали спокойной ночи, разделившись, чтобы занять отдельные кушетки, стулья и мягкие скамейки, стоявшие вдоль просторного домика. Оказавшись в небольшом конференц-зале сбоку, Деми нашла длинный диван у одного из окон и с некоторым усилием выдвинула его в комнату.

Глядя на это, Деми не знала, как она сможет спать или даже лежать. Выдержат ли её уставшие и измученные мышцы?

Слегка пошатываясь там, где она стояла, всё её тело было в огне, она быстро сбросила топ и стянула брюки с холмика, который выпирал из её тела. Сев первой, она медленно повернулась всем телом, кряхтя при этом, прежде чем осторожно опуститься обратно, как будто у неё была травма, которую она пыталась не усугубить, а не просто переполненный мочевой пузырь, готовый взорваться.

Наконец она вздохнула, её тело болело и устало после долгого дня и бессонницы накануне. Но, лёжа на спине, она была в шоке и благоговении перед размером своего мочевого пузыря, возвышавшегося на несколько дюймов над её телом и раздутого за пределами её самого безумного воображения. Её белая кожа натягивалась и натягивалась огромным чудовищным мочевым пузырём, который она теперь держала.

«Господи!» - тихо простонала она, её руки зависли над мочевым пузырём, отчаянно желая прикоснуться, но зная, что любой лёгкий контакт причинит ей сильную боль и, возможно, станет концом всего этого. Похотливо глядя на свой вздутый живот, она чувствовала, как её глаза тяжелеют, усталость настигает её, а моргает всё длиннее и длиннее, пока она не погрузилась в темноту.

Протирая глаза, Деми покачала головой, не понимая, где она находится. Играла приглушённая музыка, и казалось, что она в лифте, хотя цифры на вывеске казались полной тарабарщиной. Пытаясь сфокусировать взгляд, она изо всех сил старалась их прочесть, но они и всё вокруг неё казалось неразборчивым или, по крайней мере, не было английским. Наконец раздался тихий звон, и двери медленно открылись.

Выйдя, она оказалась в чудесной стране ярких красок, когда она шла по жёлтой дорожке, над ней летали странные птицы. Это было странное место, но она чувствовала себя странно в безопасности, как будто к ней вернулось детское удивление миром. Остановившись, чтобы осмотреть куст, она наклонилась, чтобы понюхать один из кристаллизованных цветов, их запах был сильным и сладким. Сняв один, она поняла, что он на самом деле сделан из сахара, предварительно оторвав лепесток и наслаждаясь сочным ароматом, когда хрустела.

Идя по дорожке, она продолжала изумлённо озираться вокруг себя, казалось, что всё вокруг неё сделано из чего-то съедобного. От мармеладных червей, извивающихся в шоколадном торте, как грязь, до уток из кексов на шоколадной реке. Но, завернув за угол в густом лесу, её обоняние достигло нового восхитительного запаха. Едва не потянув вперёд, её манило к большому кусту, на блестящем дереве свисали маленькие жёлтые плоды. Сняв один, она осмотрела крошечный плод, на мгновение сжав его в пальцах, прежде чем бросить в рот.

Вкус был восхитительным, при каждом жевании из сладкого фрукта выделялось удивительное количество сока. Проглотив его, она откусила ещё один, повторив процесс ещё пару раз, и ей понравился вкус, это было самое удивительное, что она когда-либо ела. Решив перейти к следующему угощению, Деми отошла от куста только для того, чтобы её живот слегка заурчал. Пытаясь не обращать на это внимания, она продолжила идти назад по тропинке, но на этот раз её желудок заурчал гораздо громче.

«Оооо», - выдохнула Деми с дискомфортом, когда её руки потёрли живот, который, казалось, был чем-то расстроен. Но дело было не только в её желудке, когда стали очевидны первые сигналы о том, что нужно пописить. Посмотрев вниз, она встревожилась, увидев, что её кожа над мочевым пузырём желтеет, как плод.

«Оооо!»

На этот раз Деми застонала громче, почувствовав всплеск дискомфорта в животе.

Взглянув вниз, её глаза расширились, когда она увидела, как её живот начинает расширяться. Её плоское подтянутое тело росло с каждой прошедшей секундой, выталкиваясь из неё по мере того, как она расширялась всё больше и больше. Ей казалось, что её надувает воздушный шар, и, не в силах пошевелиться, она падает на бок. Теперь, когда она сидела, её живот продолжал расти, всё больше и больше с давлением, которое она чувствовала, увеличиваясь с той же скоростью. 

Вскоре её тело прошло тело 9-месячной беременности, пот выступил по всему её телу, когда она стонала от боли и дискомфорта, поскольку то, что когда-либо происходило, продолжалось. Её кожа стянута и готова лопнуть, её мочевой пузырь теперь жалуется и переполнен. Но всё же её тело распухло, сверх всяких разумных пропорций выросло. Её ноги были широко расставлены, руки не могли дотянуться до чего-либо, так как она была вынуждена перевернуться на спину под тяжестью своего тела. С широко открытыми глазами она поняла, что произойдёт, если это не прекратится в ближайшее время. Её воздушный шар с телом становится лимонно-жёлтым и готов лопнуть в любую секунду.

«Деми!» — прошипел кто-то сквозь дымку сна, заставив её медленно пошевелиться.

«Оооо», — снова простонала Деми, но на этот раз в реальной жизни мир вернулся к ней. Открыв глаза, она могла видеть Джесси, ковыляющую рядом с ней, или, точнее, она могла видеть голову Джесси, поскольку её вздутый мочевой пузырь в настоящее время блокировал обзор остальной части её тела. Но, судя по тому, как она могла видеть, как её голова качается вверх и вниз, и по звукам, которые она слышала, не нужно было выяснять, что происходит.

«О боже, о дерьмо», — выругалась Джесси, отчаянно танцуя маленькими кругами, её ноги вздымались и опускались.

«Джесси? Который сейчас час?» — сказала Деми, пытаясь сесть, прежде чем её мочевой пузырь чуть не взорвался на месте. Болезненные разряды статического отчаяния вспыхнули по всему её телу в тот момент, когда она попыталась использовать свои основные мышцы.

«Трахни меня!» - почти закричала она, боль заставила её тихо всхлипнуть, когда она крепко сжала ноги с другой стороны своего гигантского мочевого пузыря, который, казалось, стал ещё больше за ночь. Неудивительно, что ей приснился такой странный сон, в основном это было правдой. Хотя она беспокоилась о том, что могло бы случиться, если бы Джесси не разбудила её, последние мгновения сна всё ещё застряли в её подсознании, и она полностью осознавала, как она собиралась отпустить и пописить.

«Сейчас утро, без четверти восемь. Но ты должен мне помочь», — умоляла Джесси, и в её голосе было легко услышать тоску и боль, когда она говорила тихо, но с трудом.

Быстро дыша через нос, Деми перевернулась и каким-то образом встала на ноги, не теряя контроля над своим мочевым пузырём, который казался злее, чем когда-либо. Те вспышки боли и импульсы отчаяния, которые она чувствовала вчера, теперь стали постоянным чувством. Её обученный и сильно раздутый мочевой пузырь посылал постоянные волны дискомфорта вокруг её дрожащего и потного тела, когда она начала изнашиваться по краям своего абсолютного предела.

«Я… прости… я не могу», — простонала Деми, согнувшись пополам, засунув обе руки между дрожащими мышцами ног.

«Пожалуйста, я так больше не могу!» — умоляла Джесси, её поза и внешний вид были такими же, как у Деми, её тёмная загорелая кожа блестела, как будто она вернулась после дня, проведённого на пляже. Но её дискомфорт неудивителен, учитывая, что её соседке удалось прожить 14 часов без посещения туалета и позволить кому-то другому заполнить её. Подвиг, который Деми сочла бы невозможным даже для неё, не говоря уже о ком-то с гораздо меньшим «опытом» отчаяния. Каким-то странным образом она была впечатлена своей подругой, её способности удерживать намного больше, чем она могла себе представить. Но прямо сейчас у неё было время только на краткий момент восхищения, остальные 99% её концентрации были потрачены на контроль над собственным телом, которое через 31 час было на своём абсолютном пределе.

«Я буду платить за аренду за месяц, к чёрту год! Просто вытащите это из меня!» - снова умоляла Джесси, слегка всхлипывая.

«Я… не могу», — задыхаясь, сказала Деми, даже не наслаждаясь тем, что было бы сантиментом или признанием красивой женщины, которое в любой другой день свело бы её с ума.

«Пожалуйста», Джесси почти всхлипнула, всё ещё танцуя обеими руками между ног.

Но чувствуя сильные спазмы собственного мочевого пузыря, Деми знала, что дело не в её силе воли, у неё просто не осталось места физически.

«Мы… должны пойти… и найти Лену. Ей, должно быть, пора уже уйти. — дрожащим голосом произнесла Деми между сдавленным ворчанием, её лицо время от времени гримасничало, когда интенсивные волны отчаяния безжалостно бились о стенки её мочевого пузыря.

«Эй, ребята, Лена хочет, чтобы мы все были на конференции, руооо…»

Голос затих, Индия завернула за угол и остановилась, увидев сцену перед собой. Глаза рыжеволосых мгновенно упали на гигантский выступ, торчащий из Деми, которая в этот момент всё ещё была в нижнем белье.

— О боже… я… я не могу, — всхлипнула Джесси, повернувшись и оставив их двоих в комнате. Её отчаянные стоны исчезают в главной комнате.

«Чёрт возьми, ты выглядишь так, как будто ты на пятом месяце беременности!» — сказала Индия, её глаза всё ещё были прикованы к вздувшемуся мочевому пузырю Деми.

«Я знаю», — сказала Деми между болезненными вздохами, рука легла на основание её спины, когда она боролась с её весом.

— Я… был… — начала было Индия, но мысль куда-то затерялась.

«Какая?» — спросила Деми чуть более агрессивным тоном, чем она хотела.

«Я собирался…»

Индия **подняла трубку «Но ты выглядишь так, будто вот-вот взорвёшься».

«О Боже, пожалуйста… нет. Я больше не могу», - застонала Деми, и сильная волна заставила её заметно содрогнуться.

«Да, хорошо», — сказал Индия, даже не сопротивляясь и не возражая. Казалось, она действительно трепетала перед Деми и её мочевым пузырём.

Подняв взгляд, чтобы впервые встретиться взглядом с Деми, она пару раз моргнула, приходя в себя. «Наверное, тебе стоит одеться, я думаю, Лена хочет, чтобы мы встретились минут через 5. Наверное, нужна деловая одежда.

«Спасибо», — ответила Деми, почти переваливаясь к своей сумке. Но, пытаясь наклониться, она снова почувствовала это, всплеск боли и дискомфорта, которые угрожали контролю над её мочевым пузырём.

«О-о-о», — тяжело вздохнула Деми, стиснув зубы и снова сжав руки, когда её ногти впились в кожу ладоней.

— Я… я оставлю это вам, — поспешно сказала Индия, её лицо безумно покраснело, когда она тоже, казалось, заёрзала на месте.

«Нет, подожди… Мне нужна твоя помощь, чтобы одеться», — призналась Деми, чувствуя себя униженной из-за признания своей неспособности. Но странным образом она хотела, чтобы Индия помогла ей.

— Я, ты уверен? — тихо спросила Индия, оглядываясь по сторонам так, словно только что раскрыла секрет и не хотела, чтобы кто-нибудь подслушал.

Кивнув, Деми выдохнула: «Я не могу наклониться, иначе я обмочусь. Мне нужно, чтобы ты помог мне».

Подойдя к своей сумке, которая, к счастью, была на модном столике рядом с ней, Деми вытащила свою профессиональную одежду. Брюки, которые она бы носила, не подошли бы ей и её новой фигуре. Передавая Индии пару чулок, невысокая женщина застенчиво взяла их, её лицо всё ещё пылало, поскольку она почти избегала повторного взгляда Деми в глаза.

Осторожно опустившись на скамейку, на которой она спала, Деми хмыкнула, приподняв одну ногу над землёй, чтобы позволить Индии начать одевать её. Шелковистая ткань скользит по её подтянутым ногам, действие почти эротично и кажется странно интимным, когда Индия одела её. Было слышно дыхание другой женщины, когда она медленно натянула чулок на голое бедро, где оставила его лежать, её руки на мгновение задержались возле промежности Деми, прежде чем быстро отступить и повторить тот же процесс для другой ноги почти в тишине.

Схватив чёрную юбку, она встала, надела её и позволила Индии натянуть её на своё тело. Проходя мимо её бёдер, он начал встречать сопротивление её расширенного мочевого пузыря, но, мягко потянув его вверх, Индия достаточно легко натянула на себя расстёгнутую юбку. Но когда она достигла вершины, тыльная сторона ладони Индии, казалось, задела её мочевой пузырь.

«О-о-о-о», — простонала Деми, и нежное прикосновение другой женщины снова вызвало в ней отчаяние.

— Извините, — дрожащим голосом сказала Индия.

«Всё в порядке, думаю, я справлюсь с рубашкой», — сказала Деми, хватая свою выглаженную белую рубашку и надевая её, ткань и пуговицы которой были растянуты мочевым пузырём до предела. Облегающий покрой рубашки обычно делался для того, чтобы несколько смягчить её стройную фигуру, но теперь он был в состоянии сдержать это. Отверстия для пуговиц были раздвинуты достаточно далеко, чтобы можно было видеть кожу, но теперь не было другого способа справиться с этим, даже если это делало её вид немного менее профессиональным. Может, Лена и не заметит.

— Я так понимаю, это нет? — сказала Индия, поднимая ремень, который обычно шёл с юбкой свободного кроя.

Если бы она не собиралась помочиться, Деми рассмеялась бы, но позволив себе мгновенную улыбку, она просто покачала головой, и пара медленно направилась в конференц-зал, чтобы найти остальных, и Деми надеялась, увидеть отчаявшегося босса. кто бы позволил им всем мочиться.

Выйдя в главную комнату, они быстро обнаружили Лену уже за работой, рядом с ней стоял пустой кофейник с единственной чашкой. Но, ко всеобщему разочарованию, она по-прежнему казалась совершенно невозмутимой. Хотя с её позиции Деми могла видеть то, что, должно быть, было её мочевым пузырём, ничто по сравнению с её собственным, но достаточно, чтобы быть заметным. Тем более, что её босс, в отличие от неё, решил носить ремень. Тонкая кожаная полоска явно врезалась в её живот, выпуклость, которой обычно там не было, выдавливала и обвивала стягивающую одежду. Для Лены, которая выпила больше всех, прошло более 14 часов. По её подсчётам, она выпила 3 ??бутылки воды, маленький кофе, большой кувшин, 7 бутылок пива и теперь целый кофейник, но всё ещё полностью контролировала себя и сидела так, как будто помочилась 2 минуты назад.

Ну вот, наконец, вы все собрались, можно начинать, — сказала Лена, беря очки с носа и ставя их на стол.

Обменявшись отчаянными взглядами, команда медленно заняла свободные места вокруг стола. Многие из них неуверенно опускались в них, их мочевые пузыри были наполнены ночным сном и остатками вчерашней выпивки. Несмотря на то, что их боссы настаивали на том, чтобы выглядеть профессионально, многие из них выглядели немного вспотевшими и растрёпанными. Их макияж наполовину сделан или уже размазывается по их липким и красным лицам, поскольку все они боролись с непреодолимым желанием помочиться. Ощущение, вероятно, поразило их сильнее не только потому, что прошло 8 часов, но и потому, что подсознательное знание того, что они обычно мочатся утром и знают, что они всё ещё заблокированы от этого.

«Поэтому я хотел пройтись по маркетинговому плану проекта», — начала Лена, не обращая внимания на растрёпанность своей маркетинговой команды.

Мигающая Деми пыталась обратить внимание, время от времени кивая в ответ на то, что говорилось, но она боролась с этим в большей степени. Её мочевой пузырь больше походил на скороварку, катящийся океан мочи пузырился внутри её перенапряжённого мочевого пузыря и был готов взорваться в любую секунду. Странная дымка образовалась над её глазами, когда она мягко покачивалась в кресле. Боль исходила из её мочевого пузыря, когда она сидела там, новое положение делало ситуацию в 10 раз хуже. По крайней мере, пока она лежала, она была практически голой, что давало её мочевому пузырю свободу расширяться настолько, насколько позволяла её тугая кожа. Но теперь он был ограничен её юбкой, её ноги оказывали дополнительное давление на выпуклость на коленях. Выражение её лица было пустым, когда она пыталась подавить стоны и стоны, постоянно поднимающиеся на поверхность от её напряжения.

Остальные за столом выглядели не намного лучше, только Индия, казалось, могла действовать профессионально. По бокам от Деми были Салли и Джесси, обе женщины отчаянно болтали ногами в немного отвлекающем поместье. Салли, в частности, дико ёрзала на своём месте, хотя Джесси, вероятно, была слишком сыта, чтобы двигаться так быстро, не теряя контроля. Тихие вздохи или тяжёлое дыхание время от времени вырывались, но полностью игнорировались их боссом, который к этому моменту 25 минут спустя был в полном потоке. Что именно она сказала, Деми не знала, но в этот момент ей было всё равно.

— Ты знаешь, когда они придут, чтобы освободить нас? – неожиданно спросила Салли пару минут спустя. Лена выглядит не впечатлённой прерыванием её потока. Миниатюрная женщина явно сильно страдает.

«Какая?» — сказал их босс, обращая внимание на Салли и глядя на неё.

— Мне нужно… они сказали, когда приедут, чтобы выпустить нас? Салли тихо повторила.

«Они приходят сюда, когда приходят сюда, а пока, если вы не возражаете, не перебивайте бесполезными вопросами, мы должны продолжать».

Тихо всхлипывая, Салли отступила назад, глядя на стол, когда её руки летали под ним, явно сжимая себя, пока она дрожала на месте. Теперь всё её тело дрожало от движений ног.

«О боже», — тихо выдохнула Деми, ещё один всплеск отчаяния сильно ударил её, но, к сожалению, у этого, похоже, не было причины. Она не двигалась, и ничто не соприкасалось с её мочевым пузырём, и всё же на кратчайшее мгновение она почувствовала, как её тело бунтует, и её контроль угрожает на мгновение прекратиться. Как бы ей хотелось скрестить ноги, её обычные движения были невозможны из-за размера её мочевого пузыря и того, как далеко он выступал. Манёвр просто закончится сдавливанием и давлением, противоположным тому, что ей нужно. Она застряла, её мочевой пузырь грозил взорваться, но она не могла скрестить ноги, она не могла даже сжаться, чтобы Лена, которая теперь стояла напротив, не заметила.

Отчаянно пытаясь обратить внимание, отвлечься хотя бы на мгновение, она тяжело сглотнула, её глаза затрепетали, когда её поразил очередной спазм.

Они могут быть здесь, через одну минуту, 5 минут, 10 минут, и они обязательно будут здесь, сказала себе Деми, покачиваясь в кресле. Но прошло 10 минут, может быть, к 9 утра, подумала она, снова передвигая стойки ворот.

Но 9 утра также пришли и ушли, тихий писк вырвался у Салли, в то время как дыхание Джесси, казалось, становилось всё тяжелее и тяжелее. Странный шум Салли вызвал у Лены гневный взгляд, когда она снова была прервана, но оставалась совершенно бесстрастной или невежественной о тяжёлом положении своего персонала.

«9.30» - случайно прошептала вслух Деми, едва сдерживая стон, который застрял у неё в горле, когда её мочевой пузырь пульсировал глубоко внутри неё, пульс теперь вернулся, но каким-то образом происходит в то же время, что и постоянные волны отчаяния. Её тело находит новые способы послать сигнал о том, что ей очень хочется пописить. Но всё же она держалась.

Глядя на часы на стене позади её босса, глаза и мозг Деми снова остекленели. Глядя, как минутная стрелка снова совпала с 12, ей понадобилась новая стойка ворот. Переориентировавшись на мир, она заметила, что вокруг неё всё больше суетятся, когда её коллеги проходят отметку в 11 часов ожидания. В какой-то момент ноги Салли перестали двигаться, её лицо покраснело, а всё тело неподвижно сидело с несчастным выражением смущения и неловкости на лице. Но, в свою очередь, Бекка и Мэгги быстро заняли её место, их ноги постоянно шаркали под столом, Мэгги изо всех сил старалась удерживать своё туловище неподвижно, когда она упиралась локтями в стол, но его ноги тряслись почти со сверхзвуковой скоростью.

Хорошо, 10:30, они обязательно будут здесь к тому времени, подумала Деми, пытаясь торговаться со своим телом и сохранять спокойствие, даже когда она чувствовала, как её мочевой пузырь сильно пульсирует, сжимая её тело сильнее, чем раньше, и заставляя её громко стонать на мгновение, к сожалению, получая внимание Лены.

«Что-то добавить?» — возмущённо спросила Лена.

— Прости, — кротко сказала Деми.

«Ну, на самом деле, почему бы тебе не повторить то, что ты делал по дороге сюда. Я чувствую, что вам всем надоел мой голос», — сказал их босс, заставив Деми внутренне сжаться.

— Ну, я… — начала Деми.

— Давай, как следует, пожалуйста. — сказала Лена, садясь на своё место и указывая ей встать и рассказать о том, что она сделала.

Схватившись за стол трясущейся рукой, Деми приподнялась, отвернулась от своего босса и позволила себе глубоко скривиться. Её мочевой пузырь дико пульсировал, когда гравитация снова тянула его содержимое. Болезненная поддержка, которую оказывали её ноги, когда она сидела, теперь исчезла и значительно увеличила её отчаяние. Как переполненный водяной шар, на который надавили, он готов был взорваться. Любое внезапное движение или удар, и всё будет кончено, она знала, что так и будет.

«10.30», — снова прошептала Деми, всего 24 минуты, и она будет свободна.

«Гм, так что я сделал… сделал предварительный список групп».

Она заикалась, открывая папку и доставая лист, который она сделала, только теперь понимая, что это всё ещё наполовину сделано, и ей придётся исправлять это по ходу дела.

«Я подумал, что вместо этого… вместо группировки по типу продукта мы должны… группировать по потенциальным покупателям», - продолжила Деми, её ноги слегка согнулись, поскольку она была вынуждена на мгновение сжаться. Её дрожащие мышцы молили о поддержке, а её концентрация была слишком рассеянной, чтобы понять, что она делает, она уже засунула руку под юбку.

«О, чёрт возьми, контролируй себя, женщина. Не думайте, что я не могу видеть, как вы все ведёте себя как дети под столом. — сказала Лена, явно раздражённая их большим количеством.

— Я… — задыхаясь, сказала Деми, когда её тело сотрясло очередным потоком болезненных отчаянных искр. Тяжело опираясь на стол, всё, что она могла чувствовать, это то, как они текли по её телу, когда у неё закружилась голова, она на мгновение задержала дыхание, борясь со своими инстинктами, чтобы сдержать себя.

Убрав руку из-под дрожащих ног, она выпрямилась.

«Как сможешь… Как сможешь… Как сможешь», - заикалась Деми, прежде чем закрыть глаза.

Через несколько мгновений комнату наполнил громкий шипение, две реки прозрачной жидкости вырвались из-под её юбки и быстро стекали по обеим дрожащим ногам Деми в чулках. Её дыхание сбилось, она издала долгий стон облегчения, когда содержимое её измученного мочевого пузыря хлынуло вниз по её подтянутым ногам. Натиск чувств слишком сильно взорвался вместе с ней, когда она согнула колени, усиливая звук разбрызгивания, когда более тяжёлые потоки падают на пол. Её сиреневые трусики мгновенно пропитались и стали тёмно-фиолетовыми, когда она продолжала мочиться, мощная струя текла между её ног, когда она слегка спотыкалась, когда её настигло безмерное удовольствие, её моча бежала по передней части её ног и добавляла к гигантской луже. она создавала. Металлический серый ковёр темнел кольцом вокруг неё, пропитываясь её мочой.

С закрытыми глазами она почти растерялась от своего облегчения, моча, затраченная за несколько дней, вырвалась наружу и стекала вниз по её ногам, её чулки не впитывали много жидкости, а становились тёплыми и блестящими, покрытыми её мочой, которая всё ещё с шумом вытекала из неё.

Несколько мгновений спустя она вернулась в мир, когда слева от неё донёсся всхлип, громкое шипение и брызги Деми; Эта авария явно слишком сильна для мочевого пузыря Бекки. К симфонии присоединился более громкий шлёпающий звук, когда моча полилась дождём с кресла женщины, её темнеющая красная юбка никак не замедлила аварию, а её белые трусики были поглощены мочой, став почти прозрачными. Водопад её отчаянно сдерживаемой мочи теперь стекал с передней, задней и даже боковой части её стула, когда она закрыла лицо в унижении. «Я… не могла сдержаться», — захныкала она, явно чувствуя гораздо больший стыд, чем Деми.

— Что, чёрт возьми, вы оба делаете? — сердито закричала Лена, вставая и с отвращением отступая от стола. «Я предупреждал вас, что произойдёт, если вы так себя опозорите, но я не могу поверить, что это была вы, Деми. Я бы поставил на тебя свои деньги, Салли, так что поздравляю, ты не та…

Но её прервала пристыженная Салли, вставшая из-за стола. Её серые деловые брюки ниже пояса явно промокли. Ткань имеет признаки высыхания, но полностью промокла в других местах. Казалось, миниатюрная женщина потеряла над собой контроль некоторое время назад, и, вероятно, много раз за последние два часа. Но каким-то образом ей удавалось держать свою потерю контроля в секрете, обмочившись тихо и несколько осторожно. Но теперь, когда кондуктор был надет, Деми могла видеть, как промежность женщины снова блестела, когда новые струйки бежали вниз из её промежности, пропитывая те участки штанов, которым удалось ускользнуть так далеко, пока она сидела.

— Правда девушки? — громко сказала Лена, фраза явно не случайна, и она недоверчиво усмехнулась. Но Деми ничего не могла сделать, даже если бы и хотела, так как более чем дневная моча вырвалась и стекала по ней, постоянно согревая ноги вот уже почти минуту. Она также не была уверена, волнует ли её то, о чём сейчас думает Лена, она была в полном блаженстве и окружена отчаявшимися и писающими коллегами, и часть её задавалась вопросом, не спит ли она ещё. Но никакой сон, каким бы реалистичным он ни был, не мог казаться таким плохим, как это было, или таким хорошим, как сейчас.

Но по мере того, как её поток продолжался, она снова услышала громкий вздох справа от себя и, оглянувшись, увидела, что моча начинает вытекать из-под вельветовых брюк Индии. Рыжая голова, казалось, полностью контролировала себя всего несколько минут назад, она делала это нарочно?

Глядя на своё лицо, она могла видеть, как лицо хозяина её мочевых пузырей дёрнулось от восторга, тихий стон вырвался из её губ, а коричневая ткань вокруг её промежности продолжала темнеть, полосы образовывались на её ногах и быстро распространялись по её промежности. Зачем ей делать это, подумала Деми, она использовала её, чтобы мочиться всю ночь, и всё же, учитывая объём, струящийся по её ногам, казалось, что у неё всё ещё было много внутри неё. Зачем ей рисковать быть уволенной, она делает это в знак солидарности с остальными, в знак протеста против писанья? А может быть, она просто чувствовала себя виноватой, ведь именно по её вине река, убегающая от Деми, текла так долго.

«Ну я никогда!» — громко сказала Лена, качая головой.

Наконец, спустя почти 3 минуты, моча Деми закончилась, примерно в то же время, что и у Индии. Её лицо выражало удовольствие и облегчение, в отличие от большинства других, которые казались смущёнными, почти пристыженными, пока озеро мочи продолжало растекаться и впитываться в дорогой ковёр под столом.

«По крайней мере, у одного из вас есть хоть какой-то контроль», — сказала Лена, указывая на Джесси, которая каким-то образом сумела не обмочиться, несмотря на то, что была второй по наполненности. Этим утром Деми не дала бы ей особых надежд продержаться 10 минут, но здесь она всё ещё держалась. Но когда она получила похвалу от своего босса, в её глазах появилось выражение, которое, казалось, было смесью паники и зависти. Женщина держала себя в руках, пока все вокруг теряли контроль.

«Прошёл почти день, как тебе не нужно пи-пи!» - заплакала Джесси, когда её босс застал Лену врасплох, слёзы начали наворачиваться в уголках глаз Джесси. Но любое опровержение было прервано, поскольку группа смотрела, как перёд её светло-синих брюк темнеет. Небольшое пятно бежало по внутренней стороне её ног, прежде чем быстро расцвести из её промежности, когда Джесси потеряла контроль над своим мочевым пузырём, её моча вырвалась наружу со слышимым шипением, чтобы присоединиться к гигантской луже, которая теперь почти покрывала весь пол комнаты. Рябь текла по поверхности от того места, где её моча вытекала из штанин брюк, текла по её плоским чёрным туфлям.

«Никто из вас, никто из вас не может себя контролировать!?» — спросила Лена, её лицо покраснело так, как никто из них не видел раньше. «Я не могу уволить вас всех, но считайте, что вам повезло, что я такой снисходительный, и это ещё не конец!»

Она ругала их, сердито указывая пальцем на всех, включая Джесси, которая всё ещё мочилась, её ноги были на ширине плеч, а лицо было расслабленным и почти счастливым.

«Вы двое, идите и найдите швабру, ради бога», — сказала она, сердито указывая на Деми и Индию, которые обе заблудились в своих маленьких мирках. «А остальные, идите и переоденьтесь… ушёл.

Выйдя из комнаты, оставляя мокрые следы на полу, Деми и Индия быстро нашли комнату с припасами, в то время как остальные пытались уединиться, чтобы снять промокшую от мочи одежду.

Оглядываясь вокруг, Деми понимает, что они были только вдвоём, и она чувствовала, как её эмоции переполняются, реальность ситуации ударила её, её могли уволить!

— Не могу поверить, что ты заставил меня сделать это! — прошипела Деми на Индию, женщину рядом с ней, чуть ли не ответственную за беспорядок, который она устроила в своей одежде. Быстро остывающее бельё и чулки прилипали к ногам и промежности.

«Скажи мне, что тебе это не понравилось», - бросила вызов Индия, повернувшись к ней лицом и прищурив глаза на Деми обвиняюще, но, похоже, пытаясь что-то понять в её реакции.

— Я… ну… не в этом дело. Я могла бы быть…»

Мысли Деми спутались, когда она спотыкалась между правдой и сдерживанием гнева, который быстро рассеивался. Но прежде чем она смогла продолжить, она была прервана, когда Индия наклонилась, прижимаясь к ней и страстно целуя её в течение нескольких секунд, прежде чем разорвать их объятия. Деми потеряла дар речи, эмоции пронеслись по её телу, когда она ещё раз посмотрела на женщину впереди. её так, как она никогда не видела её до сегодняшнего дня. На самом деле, она была удивительно красива, её бледная кожа и почти лиловые волосы контрастировали друг с другом, несколько бледных веснушек разбросали по её коже, которая в настоящее время сильно покраснела. Не говоря уже о её промокшей одежде, её коричневых вельветовых брюках, блестящих и прилипших к ногам Индии, несколько оставшихся капель всё ещё падали с пропитанной материи, когда она прижималась к Деми.

Чувствуя, как её сердце забилось быстрее, Деми почувствовала, как внутри неё снова нарастает желание, которое было скрыто такой сильной потребностью в моче. Но теперь всё вернулось, и в тот момент она хотела Индии больше всего на свете. Другая женщина явно ждала момента, чтобы увидеть, не зашла ли она слишком далеко, целуя её, но ей не стоило волноваться. Почти бросившись на румяную красавицу, Деми впилась губами в губы Индии, их руки сжимали и ласкали друг друга, когда они врезались в стену позади них. Спотыкаясь из стороны в сторону, их губы всё ещё сцеплены друг с другом, а их тела прижаты друг к другу, им каким-то образом удалось протиснуться через дверь, чтобы уединиться, расставшись лишь на мгновение, когда Индия чуть не споткнулась о ведро для швабры, за которым их послали. .

Не в силах выдержать это, Деми толкнула Индию на пол, всё ещё сцепившись в объятиях, пара приземлилась с громким лязгом и в неуклюжем беспорядке, их мокрая одежда прижалась друг к другу и только подлила масла в огонь. Рассмеявшись над неэлегантным моментом, Деми не могла не потеряться в глазах женщины под ней. Пара, делящаяся за мгновение до того, как она прижалась губами к губам Индии, нарастание последних двух дней сводило её с ума, и в сочетании с тем, что, как она теперь была уверена, было их общим интересом, она не могла удержаться.

Поставив колено на землю между влажными бёдрами Индии, она начала прижиматься к ней, их губы всё ещё жадно изучали лица и шеи друг друга. Протянув руку, она провела рукой по рубашке Индии, лаская одну из её грудей через ткань лифчика и наслаждаясь прерывистым всхлипом, который издал её партнёр в ответ.

Чувствуя, как рука, двигающаяся возвратно-поступательным движением, скользит вверх по её груди, а другая на спине притягивает её ближе, Деми растворилась в ощущении и тепле тела Индии. Громко постанывая, когда Индия целовала её шею, играя с её соском, Деми не могла не ускорить свои движения. Трение их мокрых ног посылало волны удовольствия по её телу, которое, казалось, было на грани уже несколько дней.

«Я собираюсь кончить», — хрипло прошептала Деми на ухо Индии, когда её толчки стали более бешеными, её телу не нужно было многого, чтобы двигаться, учитывая всё, что произошло.

«Кончи для меня», - требовательно сказала Индия, толкаясь вверх и притягивая Деми ближе, когда её настиг оргазм. Её толчки продолжались в дёргающемся поместье, когда взрыв чистого экстаза вспыхнул между её ног, заставив Деми выгнуть спину и запрокинуть голову. Тонкая струйка воздуха вырвалась почти в кашле, когда она задрожала от восторга, испытав такое неизмеримое удовольствие, что полностью потеряла его. Никогда раньше она не чувствовала себя так, её тело горело, дёргалось и содрогалось от удовольствия.

Но у неё не было времени прийти в себя, прежде чем она обнаружила, что её бросили на пол, а Индия заняла доминирующее положение, пока она искала своё собственное удовольствие. Прижав руки Деми к земле руками на запястьях, Индия с силой прижалась губами к всё ещё покалывающему телу Деми, когда она прижала свою женственность к своему теперь плоскому животу. Скользя взад и вперёд с некоторой скоростью, потребовалось всего несколько мгновений, прежде чем из неё вырвался стон, сгорбившись над её туловищем, качнувшись вперёд, когда она застонала в рот Деми, их губы всё ещё были соединены. Деми чувствовала, как тело Индии трясётся и дрожит, когда она тоже поддалась воплощённому удовольствию. Пара смогла прожить больше, чем могли себе представить даже их предельные фантазии, не только с ними, но и с полдюжиной других людей. Уик-энд доказал больше, чем они могли себе представить.

Тяжело дыша, Индия позволила своему телу рухнуть на Деми, пара измученная и истощённая после событий последнего дня. Пара лежала неподвижно там, где они были, тела покрыты потом и мочой, сердца колотились, а умы пребывали в эйфорическом блаженстве.

Измученно посмеиваясь, Деми поцеловала Индию в затылок, лежавший ей на груди.

— Думаешь, нам стоит выбраться отсюда?

«Я не думаю, что смогу двигаться», — ответила Индия, явно удовлетворённая.

Снова смеясь, Деми осторожно отодвинула Индию от своего тела, начав садиться, прежде чем упасть обратно.

«Да, может быть, дать ему пару минут», сказала она мягко, её тело было полностью истощено.

— Мы заперли дверь? Индия расхохоталась в пол, лёжа неподвижно. Заставив их обоих хихикать, что кто-нибудь подумает, если они зайдут к ним вот так?

Но в этот момент ни один из них не заботился ни в малейшей степени.

###

Привет, надеюсь, вам всем понравилась эта глава и развитие отношений Деми и Индии. Прошло на несколько дней больше, чем я рассчитывал.

Это может быть продолжено, у меня есть несколько идей, как бы я это сделал, но хотелось бы начать что-то новое. Начался писательский блок, и иногда новая история может помочь это исправить.

Хотя я вспоминал свои предыдущие истории и задавался вопросом, какие из них, если они есть, вы, ребята, хотели бы увидеть продолжение, продолжение или чтобы я расширил истории?

