Отступление компании

Автор: Markj9494 [n] (f)

*010*2021-11-16 15:01

Глава 3: Снегопад

Четыре часа спустя папка уже лежала на сиденье рядом с ней, этикетка не была закончена, Деми изо всех сил пыталась сосредоточиться на чём-либо, кроме растущего давления в мочевом пузыре, когда автобус начал подниматься через горы. Уверенность, которую она чувствовала, когда они уходили со службы, неуклонно таяла с каждым часом. Её наполнение мочевого пузыря и её дискомфорт усилились больше, чем ожидалось, но всё же меньше, чем она опасалась. Даже несмотря на то, что она начала беспокоиться о том, чтобы успеть, если будет хоть какая-то задержка, её маленькая игра зашла достаточно далеко.

Почувствовав очередную волну отчаяния, она подняла пятки, прижимая пальцы ног к вибрирующему металлу под ней и крепко сжимая бёдра друг вокруг друга, когда они ритмично подпрыгивали на месте. Пульсирующая тупая боль в животе причиняла ей некоторые неудобства, но, проверив свой телефон, она с облегчением увидела, что они почти пришли. Она спросила имя и вставила его в телефон час назад, но не только для себя.

Ещё раз она узнала об отчаянных выходках своих коллег, кофе, по-видимому, достаточно, чтобы вызвать у некоторых из них серьёзные проблемы. Общая болтовня прекратилась и сменилась полунастоятельными вздохами и шумами. Все, кроме Индии, казалось, сидели, скрестив ноги, большинство пытались что-то прочитать, но их неподвижные глаза говорили Деми, что они слишком отвлеклись или сосредоточились на чём-то другом. Это облегчало наблюдение за ними и украдкой взглядов, хотя она не могла не чувствовать себя виноватой за то, что находила некоторое удовольствие от их дискомфорта.

Индия, со своей стороны, сжала ноги вместе, рука крепко упиралась в её промежность, слабый оттенок пота скапливался на её волосах, а её брови время от времени хмурились, когда она вздрагивала на своём месте. Женщина явно ощущала полный мочевой пузырь, хотя по количеству странных звуков она, вероятно, была наравне с Салли. Сидевшие парой рядов впереди ноги брюнеток, казалось, были скрещены дважды, они подпрыгивали вверх и вниз даже быстрее, чем она, когда они ехали. Её жёсткая поза и закрытые глаза явный признак дискомфорта невысокой женщины. Деми задавалась вопросом, как она могла выжить, если небольшого количества кофе, которое они все выпили, было достаточно, чтобы вызвать такой уровень дискомфорта всего за несколько часов, не то чтобы она могла винить её за это.

Почувствовав, как автобус врезался в большую выбоину, Деми вздрогнула, когда оглядела автобус, её левая рука упёрлась в промежность. Индия, похоже, сильно почувствовала удар, так как она сидела над колёсной аркой, её глаза распахнулись, а туловище дрожало, когда она громко стонала. Подобный стон вырвался у многих других, самый громкий писк, что неудивительно, исходил от Салли впереди.

Интересно, она всё ещё сухая... Деми задумалась на секунду, прежде чем покачать головой, пытаясь выкинуть из головы мысли о люде. Почему она такая, подумала она, ведь они были её коллегами, и она никогда даже не думала о чём-то подобном в прошлом. Дневные события и нарастание недели в ожидании её собственных личных игр явно искажали её разум, поскольку она оставалась неудовлетворённой.

«Извини за это», сказала Лена, сама звуча невозмутимо.

— Мы почти у цели? — тихо сказала Салли, её ноги ещё крепче обхватили друг друга.

«Да, я думаю, это как раз по этой дороге», — ответила Лена, резко повернувшись и вызвав ещё один хор стонов, наполнивших автобус, когда содержимое женских мочевых пузырей выплеснулось в них.

Крепко сжимая себя, Деми была поражена своей способностью держаться, проверяя других женщин, выглядевших гораздо более отчаянными, но все они несколько раз писили с тех пор, как она. Только тогда она поняла, что натворила, взглянув на часы: с момента её последнего посещения туалета прошло почти 20 часов. Она держала его сегодня утром, чтобы максимально развлечься, но теперь, когда она ёрзала на своём месте, прошёл почти целый день. 20 часов! Она подумала про себя, что действительно превзошла себя, превзойдя все цели и ожидания, и с некоторым отрывом. На что был способен её мочевой пузырь?

«Мы здесь», — сказала Лена, когда автобус остановился перед лыжной базой, несколько вздохов облегчения прозвучало вокруг автобуса.

«О, слава богу», — сказала Салли, повторяя их предыдущий и единственный перерыв за последние 9 часов.

Несмотря на её самовосхваление, Деми определённо могла бы воспользоваться туалетом прямо сейчас. Игра, в которую она играла, толкала её тело довольно далеко, и, несмотря на то, что она прожила как минимум на 8 часов дольше, чем планировала, дискомфорт, который она чувствовала, перевешивал любое удовольствие, которое она, возможно, планировала. Тяжёлый вес мочи, сидящий внутри неё, был похож на шар для боулинга, давит на её мышцы, когда она пыталась контролировать их перед своими коллегами и боссом. Её одежда выдвинулась наружу на несколько сантиметров из-за раздутого органа.

Выйдя из автобуса, Деми была удивлена ??теплом, которое она чувствовала, утренний снег всё ещё лежал на краю автостоянки, но это было далеко не мороз. Схватив свою сумку, она заметила, что Салли почти волочит свою сумку перед собой, не в силах стоять прямо, не теряя контроля над своим мочевым пузырём. Миниатюрная 5-футовая женщина явно попала в серьёзную проблему, но, к счастью, они прибыли.

«Подождите, ребята, мне нужно, чтобы вы отнесли это в конференц-зал!» — крикнула Лена позади них.

«Мне просто нужно навестить дам!» - снова пищала Салли, не останавливаясь, но их босс, похоже, был не в настроении.

«Мы не можем просто оставить товары клиентов в автобусе, будет намного быстрее, если вы все просто возьмёте по коробке и перенесёте их»

Обернувшись, Деми могла сказать, что это не было предложением, Джесси закатила глаза и тоже присоединилась к ней. Каждая из женщин хватала коробку с припасами и неловко подбрасывала их в воздух, пока их мочевые пузыри напрягались. Несмотря на более короткое время между походами в туалет, казалось, что кофе слишком долго работал над мочевым пузырём её коллег, и они страдали от щедрости своего босса. На самом деле Лена, казалось, была единственной, кому не нужно было идти в туалет.

«Правильно, ребята, возьмите их», сказала Лена, указывая на маленькое здание домика сбоку от главного отеля. «Код 2222. Я пойду, зарегистрирую нас и вскоре присоединюсь к вам».

Громкий скрежет прервал их, когда они обернулись и увидели Салли, торопливо тащащую за собой маленькую пластиковую коробку, когда она спешила к домику, неловко сдвинув ноги.

«Салли!» - позвала её Лена.

«Извините, мне просто очень нужно в туалет», — она слегка присела в реверансе от дискомфорта.

«Что, если клиенты уже здесь и видели, как вы делаете это с припасами, которые они нам дали?»

— Я… прости, пожалуйста, я просто… Салли умоляла

«Ну, если бы вы всё сделали правильно, то, возможно, вы уже сделали бы это, и мне не пришлось бы вас прерывать».

Их босс отчитал её, прежде чем встряхнуть и уволить Салли, которая с громким стоном и сгибающимися ногами подняла пластиковый контейнер. Теперь медленно ковыляю к двери вигвама.

«Отведите их всех в конференц-зал, пожалуйста», — закончила Лена, оставив и их.

Введя код, Джесси распахнула дверь для остальных, Салли снова перетащила контейнер, когда их босс скрылся из виду.

«Я буквально собираюсь обмочиться в штаны!» - призналась она, когда они перенесли ящики в шикарный конференц-зал. Одноэтажный деревянный домик очень современно выглядит изнутри, в нём даже есть половина кухни и полноценный бар.

«Я отстала от тебя примерно на 2 минуты», — сказала Бекка, прежде чем наклониться и прошептать: «Я даже не уверена, что моё нижнее бельё всё ещё сухое после выбоины».

Слегка хихикает, несмотря на серьёзность её затруднительного положения.

Только Индию и Джесси, казалось, не коснулось отсутствие туалетов, рыжеволосая явно чувствовала себя лучше, когда вышла из автобуса и гуляла. Теперь, когда туалеты были так близко, казалось, что даже для Деми тревога из-за того, что она не знает, когда она сможет пописить, несколько уменьшила её потребность.

— Куда мы их положим? — спросила Джесси, когда они собрались в комнате, многие из них едва заметно ёрзали на месте, пытаясь изобразить это как попытку согреться.

— Мне всё равно, давай просто положим их сюда. — сказала Салли, отпуская коробку в конференц-зале рядом с центром. Пожав плечами, остальные присоединились к ним, ставя или в некоторых случаях подбрасывая контейнеры на большой стеклянный стол или под него.

«Хорошо, я не могу больше сдерживаться. Кто-нибудь укажет мне на туалет, или я выйду и помочусь в снег, — продолжила Салли, её короткие ноги подпрыгивали вместе, когда она огляделась.

— Я ничего не вижу? Бекка ответила, когда они огляделись, и Деми увидела, что они были правы, казалось, что в этом домике не было водопровода, даже на кухне не было никаких обычных кранов или раковин, только большой резервуар для нагревателя.

«У них должен быть один в вестибюле», — предложила Деми, группа направилась к двери, только для того, чтобы она распахнулась.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? — спросила Лена, входя.

— Мне нужно в туалет, — сказала Салли, маршируя на месте.

— И вы просто собирались оставить всё оборудование здесь?

«Мы собирались делать это по очереди», — солгала Салли, не заботясь о том, что ей нужно сделать, чтобы выбраться отсюда и попасть в туалет.

— Так вот почему вы все шли к двери? Лена ответила, подняв бровь.

«На двери есть код, мы думали, что это будет безопасно», — возразила Джесси, получив кивок от остальных.

— Хорошо, но один из вас должен остаться здесь на всякий случай. Но теперь мне нужно, чтобы вы отдали мне все свои паспорта, очевидно, они нужны им, чтобы зарегистрировать вас всех.

«Мы не можем сделать это за 2 минуты», — ответила Салли.

Вздохнув, Лена покачала головой, явно разочарованная. «Вы знаете, вы все должны быть в состоянии контролировать себя лучше, чем это. Это не то поведение, которое я ожидаю от…».

Комментарий Лены был прерван, когда земля начала трястись, люстра из искусственного стекла над ними раскачивалась взад и вперёд, когда женщины хватались за стол или стены для равновесия.

— Это землетрясение? — крикнула Джесси, перекрывая грохот земли. Но через несколько мгновений они увидели, как окна и двери внезапно погасли. Огни внутри мерцают и оставляют их в прерывистой кромешной темноте. Громовой шум охватил здание, которое, казалось, заскрипело и напряглось от удара. Но несколько мгновений спустя, когда снова зажёгся свет, казалось, что всё, что происходило, прекратилось, и группа вздохнула с облегчением.

— Это была лавина? Мэгги спросила

— Нет-нет-нет, — повторила Салли, подходя к заблокированной двери и пытаясь её открыть. Но нажимная дверь не сдвинулась ни на миллиметр, несмотря на то, что лампочка на клавиатуре мигала зелёным. — А как насчёт окон, — отчаянно спросила она?

Подойдя к нескольким маленьким окнам, которые были на три четверти высоты стены, Деми, проигнорировав недовольный взгляд своего босса, забралась на стул. «Я… эти окна не открываются, и они выглядят довольно забитыми.

«Этого не может быть!» - застонала Салли, засунув обе руки между ног с кренделями..

«Послушайте, я уверен, что всё будет хорошо. Это не может быть первый раз, это горнолыжный курорт. Так почему бы нам просто не перевести дух, а я пойду и позвоню на ресепшн. А пока, почему бы вам не начать готовить презентацию, ведь мы, похоже, застряли здесь на пару часов», - сказала Лена, как будто она была в этой ситуации раньше. Их невозмутимый босс действительно демонстрировал эту характеристику, если бы она подошла хотя бы на 10 секунд позже, она могла бы попасть в этот порыв снега, и всё же её действительно не заботило то, что могло бы быть.

Когда Лена повернулась, чтобы уйти, из Салли вырвался тихий стон, когда её мочевой пузырь был перерезан.

«Может быть, это поможет нам отвлечься от этого», — предположила Джесси, но никто из остальных, похоже, не был в восторге от этой идеи. Даже тем, кто не был в таком отчаянии, как Салли, скорее всего, пришлось бы ждать слишком долго, если бы никто не пришёл их спасти. С положительной стороны, по крайней мере, вестибюль находился всего в 100 метрах, наверняка любой там мог помочь выкопать достаточно, чтобы добраться до них и впустить их в главное здание. Если бы до этого дошло, она могла бы просто выбить дверь и сделать это сами и сказать, что её сломала лавина.

При подключении ноутбука к проектору казалось, что что-то не работает. Свет не включается и переключатели, похоже, не запитаны.

«Я думаю, у нас могут быть проблемы», — сказала Деми, несколько раз нажимая кнопку включения, а остальные смотрели на неё со смесью облегчения и раздражения.

«Да дело не только в этом выключателе, я думаю, они все вышли из строя», — добавила Мэгги, поднимая свой телефон, как будто сигнализируя о том, что зарядное устройство, которое она подключила, не работает.

«Может, сгорел предохранитель или что-то в этом роде?» — спросила Джесси, её ноги сжались заметно ближе, чем в автобусе.

«Кто хочет поспорить, что снаружи здания?» — пошутил Индия.

— Ох, — снова застонала Салли, — я действительно собираюсь обмочиться здесь.

— Смотри, Лена, может, у неё есть хорошие новости? — заметила Деми, когда их босс подошёл, чтобы заглянуть ей в голову.

«Плохие новости, ребята, похоже, мы здесь надолго. Кажется, это было довольно большое событие, спасательные команды уже в пути, но отдают предпочтение лыжникам и людям, которые могут пострадать на дне помоев. Они сказали, что, поскольку у нас всё в порядке, лучшее, что они могут сделать, это, вероятно, завтра утром, когда взойдёт солнце.

«Завтра!» — одновременно сказали Бекка и Мэгги.

«Да, но отопление всё ещё работает, и есть хорошие новости, они говорят, что из-за неудобств мы можем свободно распоряжаться холодильником и барными принадлежностями».

— Я… я не могу так долго сдерживаться, мне нужно пописить, — захныкала Салли.

«Я не думаю, что кто-то из нас может», — призналась Бекка.

«Я сейчас обмочусь в любую минуту», — продолжила Салли.

«Ты не обоссаешься! Я не допущу, чтобы кто-либо из моих сотрудников позорил имя моей компании таким ребяческим поступком. Эта компания была построена сильными независимыми женщинами, а я нанимаю только сильных независимых женщин», — сказала Лена, твёрдо указывая пальцем на Салли.

— Но это было так давно, что я…

«Нет, такому поведению нет оправдания. Если вы не можете держать себя на уровне, который требует от вас компания, у меня не будет оправдания, кроме как отпустить вас».

Лена закончила, теперь твёрдо стоя в дверях.

«Вы не можете уволить нас за то, что нам нужно пописить!» – возразила Джесси.

«Нет, но я могу уволить тебя за то, что ты не ведёшь себя должным образом и позоришь имя компании. Если вы помните, вы все на часах прямо сейчас! — сказала она, постукивая по часам. «Вам всем платят за эти выходные, за всё. Таким образом, вы должны постоянно представлять компанию. Так что оправданий нет».

— Но… — слабо попыталась Салли.

— Что я только что сказал… Раз уж ты изо всех сил пытаешься меня понять, я перефразирую. Любая женщина, потерявшая контроль над собой, больше не будет работать в этой компании».

Тишина заполнила комнату, остальные едва могли поверить в то, что услышали, как кто-то мог ожидать, что они будут задерживать мочеиспускание как часть своей работы. Они все знали, что Лена была мастером, но если серьёзно, это было безумием даже для неё.

«Я собираюсь максимально использовать аккумулятор своего телефона и пойти позвонить в главный офис и посмотреть, что я могу сделать. Нет смысла тратить драгоценное время».

Их босс закончила, повернувшись и подойдя к одной из небольших площадок, её телефон, по-видимому, всё ещё ловил сигнал.

— Она не может быть серьёзной, не так ли? — спросила Джесси, в комнате всё ещё чувствовалось недоверие.

— Я серьёзно, я готова обоссаться, — сказала Салли, обе руки глубоко сжимая её промежность.

«Это не может быть законным, чтобы уволить нас за это?» — тихо сказала Деми, её собственный мочевой пузырь напрягся и угрожал взорваться из-за требований, которые она могла предъявлять к нему. Она была на грани 8 часов назад и с тех пор шла по натянутому канату контроля.

— Ну, даже если это не так. Я бы не хотел быть тем, кто судится с ней за то, что её уволили за то, что она помочилась. Я имею в виду, я могу только представить, что таблоиды сделали бы с этим», - прокомментировала Джесси.

Снова тишина заполнила комнату, пока они принимали новые команды против своего тела.

«Должен быть способ пописить так, чтобы она этого не заметила», — шёпотом предположила Деми.

«Может быть, в холодильнике есть какие-то бутылки, тогда мы можем пописить в них и просто спрятать их в наши сумки или что-то в этом роде», — предположила Индия, первое, что она сказала за последнее время, её лицо теперь покраснело, а поза стала ещё более неловкой, чем минуту назад.

«Что угодно, даже если это просто до тех пор, пока мы не придумаем идею получше!» — срочно сказала Салли.

Когда Бекка и Мэгги открыли холодильник, стало ясно, что на этот раз им не повезёт. Полки были заполнены тем, что выглядело как «эко» пакеты с напитками, даже вино и виски были в странных мешочках, которые, как только они откроются, будут совершенно непригодны для того, чтобы в них можно было мочиться.

Проверив сам бар, Деми была разочарована, увидев, что, хотя в нём не было никакой настоящей сантехники, был ряд кранов для эля и пива, которые, казалось, работали просто отлично.

— Как насчёт чашки? - спросила она, держа одну.

— Их некуда вылить, и мы не можем просто оставить дюжину чашек с мочой, Лена не заметит. – возразила Джесси.

— О боже, — произнесла Салли, сделав пару шагов к столу, её рука протянулась и прижалась к нему, пока она отчаянно корчилась.

— Подожди, а что насчёт вещей? — сказала Деми, указывая на вещи, которые они принесли.

«Что насчёт них?» — спросила Джесси в замешательстве.

«У них есть вещи от компании, и они производят медицинские устройства, может быть, у них есть какие-то сумки, горшки или что-то ещё, чтобы пописить», — сказала Деми, кряхтя, когда она слишком быстро упала на колени рядом с коробками, её набухший мочевой пузырь хлюпал и жаловался. яростно. Болезненные спазмы, вызванные ударом тока, исходили из её раздутого живота в течение нескольких секунд, прежде чем, к счастью, снова успокоились. Хотя она, возможно, искала что-то, чтобы помочь Салли, она также надеялась найти выход из своего затруднительного положения. Она продержалась 20 часов, но она никак не могла продержаться до утра или даже позже, если никто не прибудет им на помощь.

«Я ничего не вижу», — ответила Джесси, остальные хватали по коробке и просматривали их.

— Что мы вообще ищем? Индия спросила

«Что-то, во что мы можем пописить, чтобы это не пахло разливом и не было очевидно для Лены», — ответила Деми.

— Так что, вроде портативного туалета? Бекка спросила

«Чёрт, я бы серьёзно взяла подгузник в этот момент», — ответила Салли, её ноги сильно тряслись, когда она продолжала сжимать свою промежность.

«Фу мерзко», ответила Мэгги, воротя нос от этой идеи.

«Более отвратительно, чем то, что я обмочилась прямо здесь, что я буквально собираюсь сделать», — пискнула Салли.

«Как ни странно, да», — ответила Мэгги, некоторые из остальных на мгновение посмотрели на неё в замешательстве, прежде чем продолжить копаться в сокровищнице медицинских устройств.

— А как насчёт этих? — через мгновение сказала Мэгги, держа в руках несколько штук, похожих на силиконовые пробирки.

«Слишком маленький, теперь я не устрою беспорядок», — сказала Салли, убеждая их найти что-нибудь другое.

«Кроме того, я думаю, нам понадобится около тысячи, чтобы мы все могли в них пописить!» - возразила Джесса, прежде чем Бекка издала странный звук.

«Я… ну, у нас есть это», сказала Бекка, держа длинную прозрачную пластиковую трубку.

«Что это?» — спросила Деми, сбитая с толку интересом подруги.

«Это один из их новых катетеров. Он предназначен для того, чтобы входить в их новые вещи в медпункте, облегчает обращение с отходами и избавляет занятых медсестёр от работы, которую они в любом случае не хотят выполнять», — объяснила Бекка, явно прочитав папку, через которую Деми должна была пройти. путешествие.

— У нас есть? — взволнованно спросила Деми.

«Я… нет, они довольно большие, поэтому не поместятся ни в одну из этих коробок», - ответила Бекка, выражение её лица слегка изменилось, поскольку она явно обдумывала, что собиралась сказать дальше.

«Но это может выиграть нам немного времени», — сказала она, выглядя странно извиняющейся за то, что она только что сказала.

«Что ты имеешь в виду, выиграй нам немного времени, нам всё ещё не во что мочиться», — возразила Джесси, продолжая листать свою коробку в надежде, что что-нибудь всплывёт.

«Я имею в виду, что у всех нас есть мочевые пузыри… у некоторых больше, чем у других», медленно сказала Бекка, кивая, как будто они должны были заполнить пробелы.

Она не могла на самом деле иметь это в виду, подумала Деми про себя. Должно быть, это её извращённый разум подшутил над ней, никто не может так подумать.

«Слушай, я собираюсь помочиться, можешь бросить загадки», — пискнула Салли, невысокая женщина согнулась пополам от дискомфорта, всё ещё втиснув руки между дрожащими бёдрами.

«Я имею в виду, почему бы нам не «перераспределить» часть групповой комнаты друг другу»

— Я всё ещё не понимаю, что ты имеешь в виду? — сказала Джесси, явно не понимая.

«Она имеет в виду, что мы писаем друг в друга», — прямо сказала Индия. «Что… сумасшествие», — продолжила она, краснея, когда слова сорвались с её губ.

— Ты не можешь быть серьёзным, — ответила Джесси.

— Это вообще безопасно? — спросила Салли, её отчаянный разум явно обдумывал это.

«Почему бы и нет. Слушай, я знаю, что это безумие, но я не буду врать, мне тоже очень нужно пописить, и я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть. Полчаса, максимум час, кофе прошёл сквозь меня и хочет вылиться. Я не могу продержаться до завтра... но нам это и не нужно, нам нужно только сделать это достаточно долго, чтобы Лене тоже захотелось пи-пи. Тогда она поймёт, что продержаться до завтра невозможно, и давай куда-нибудь пописаем».

«Какое это имеет отношение к тому, чтобы писить друг в друга?» - спросила Джесси.

«Ну, если мы можем отдать его людям, у которых больше всего шансов удержать его дольше всех, тогда у нас есть лучший шанс, верно. Плюс… по крайней мере, один из нас здесь известен тем, что ему никогда не нужно было в туалет, чтобы пописить, на работе, — она сделала паузу, глядя на Деми, и по спине спортивной брюнетки пробежали мурашки.

Поняв, к чему это клонится, по её телу пробежало предчувствие возбуждения, перспектива быть наполненной мочой других отчаявшихся женщин, концепция, о которой она даже не думала, но была неприятно заманчивой. Способности её мочевого пузыря давали ей некоторую власть над ними, заставляли их ждать столько, сколько она того хотела, смотреть, как они извиваются, пока не стали умолять позволить им пописить в неё.

Сжав бёдра вместе, хриплое дыхание вырвалось между сжатыми губами Деми, когда она почувствовала, что опасно возбуждена, закрыв глаза, она слегка дёрнулась, когда эротически заряженный пульс, казалось, выстрелил вверх и вызвал у неё головокружение, несмотря на все её попытки игнорировать своё тело. Подожди, что она имела в виду, когда говорила, что не писает? Наблюдали ли за ней другие, обращая внимание на её привычки в туалете? Мысль о том, как все в её кабинете наблюдают за ней после долгого рабочего дня, ёрзают на стуле и делают ставки, выживет ли она. Их голодные взгляды были прикованы к ней, они печатали последнее электронное письмо за день, затем ещё одно и ещё, пока она больше не могла сдерживаться. Ей снились такие сны в прошлом, но оказалось, что они почти сбылись.

Но то, что последовало за этими мыслями, вскоре вернуло её на землю, пульс отчаяния исходил от её и без того переполненного мочевого пузыря. Не было никакого способа, как бы она ни хотела, чтобы она смогла удержать всю их мочу тем, что уже было внутри неё.

— Я… — Деми сделала паузу, как она собиралась это объяснить. Что она могла сказать, чтобы объяснить это, казалось, они знали о её склонности не мочиться, и всё, что они видели, что она пила сегодня, было одним кофе и бутылкой воды. Далеко от её обычного количества. Не то чтобы она могла рассказать им, что не ходила в туалет со вчерашнего вечера, как всю неделю с нетерпением ждала утренней пробежки с полным мочевым пузырём или о лишнем литре, который выпила перед сном, несмотря ни на что, уже чувствует потребность в туалет по-маленькому. Вода, смешанная с её кофе и фруктовым соком за завтраком, теперь колотилась о стенки её мочевого пузыря в отличие от всего, что она чувствовала в течение длительного времени.

Чувствуя, как горит её лицо, она могла сказать, каким ярко-красным она становится, но когда мысли обо всём, что она сделала, пронеслись в её голове, её внезапно пересохший рот просто отвис, не в силах ничего сказать.

«Извини, я знаю, что это немного странно», — сказала Бекка, глядя вниз. Принимая краснеющую Деми за кого-то, кого смущает предложение или разговор о её мочевом пузыре.

«Пожалуйста, хоть немного для меня», — пискнула Салли, резко развернувшись на месте.

«Кто угодно?» - умоляла она тихо в комнату.

«Да ладно, Деми, мы никогда не видели, чтобы тебе хотелось пописить».

Джесси добавила немного странное дополнение от своей соседки по дому, которая, как она знала наверняка, видела её в отчаянии, но, возможно, ей удавалось скрывать это лучше, чем она думала.

«Да, даже на том корпоративном пикнике в прошлом году было около 8 часов, и ты ни разу не ушёл в туалет», — добавила Индия.

«Видите, держу пари, вам даже не нужно пи-пи сейчас», — сказала Джесси, остальные всё больше и больше воодушевлялись идеей выхода.

«Мне действительно нужно немного пописить», — солгала Деми, её сердце трепетало от преуменьшения месяца. Она никогда никому не говорила об этом так открыто, и теперь люди требовали, чтобы она рассказала им о своей способности держать, о размере мочевого пузыря и о своих привычках мочиться.

«Смотрите, прошло около 10 часов, и вам нужно только немного пописить, всё будет в порядке!» — с энтузиазмом сказала Бекка.

Деми чувствовала, как комната поворачивается против неё, но не то чтобы она сильно сопротивлялась. Она знала, что должна сказать «нет», её мочевой пузырь уже был наполнен… или был. Тихий голос в глубине её разума снова прорывался вперёд, дразня её, говоря ей идти дальше, в конце концов, она не была на пределе своих возможностей.

«Хорошо, но достаточно, чтобы перетянуть Лену».

Подождите… это вылетело из её рта? Деми удивила сама себя, не так уж неохотно соглашаясь со странным планом Бекки. Но чувствуя, как порхают бабочки в груди и внизу, она изо всех сил старалась не поддаться очередному ощущению, когда остальные сгрудились вокруг неё и Салли, собираются ли они смотреть?

Когда Бекка вручила ей устройство, она пренебрежительно махнула рукой остальным, требуя немного уединения, даже со своей тайной эксгибиционистской натурой она никогда бы не сделала ничего подобного, особенно с коллегами по работе.

Быстро прочитав брошюру, она сумела соединить вещи со своей стороны, подняв глаза и увидев Салли с замком, извивающуюся на месте.

«Ну как же так…»

Но Деми была прервана, когда плечи Салли опустились, её движения замедлились, а через несколько мгновений живот Деми начал наполняться странным жаром. Её уже полный и раздутый мочевой пузырь растянулся ещё больше, когда содержимое мочевого пузыря Салли попало в её. Бедная женщина явно близка к своему пределу, дёргаясь при выпуске мочи.

Руки Деми, кряхтя, скользнули веером по её растянутому мочевому пузырю, чувствуя, как его содержимое бурлит и взбалтывается с новой дополнительной жидкостью. Каждая прошедшая секунда вызывала спазмы в её животе, у неё перехватывало дыхание, поскольку необычные ощущения продолжались.

«Оооо», Деми тихонько захныкала, болезненная судорога заставила её согнуться пополам и застонать. Она знала, что могла бы сдержать шум, но надеялась, что это послужит сигналом Салли остановиться, не желая просить её сделать это слишком рано, пока слабая женщина с мочевым пузырём не успела сделать это. Но в то же время чувствуя, как её тело довольно быстро достигает предела своих возможностей.

Несмотря на это, секунды продолжали идти, как и жидкость из крошечной женщины. Мочевой пузырь Деми продолжает надуваться внутри неё, как воздушный шар, её мышцы инстинктивно сжимаются, пытаясь замедлить поток. Но, тем не менее, она ничего не сказала, закусив губу, с почти болезненным восхищением наблюдала, как жидкость течёт по трубке. Наконец Салли иссякла, «немного», чтобы помочь ей удержаться, явно стоило всего её мочевого пузыря.

— О боже, мне так жаль. Салли заикалась, глядя на Деми.

Со своей стороны, она была задыхающейся, вспотевшей, и всё её тело покалывало от волнения, нервозности, боли и удовольствия. Воистину, это было что-то новое, не похожее ни на что из того, что она когда-либо чувствовала, её тело делало что-то совершенно чуждое ей, и она не была уверена, было ли это худшим или величайшим чувством в её жизни.

«Я… всё в порядке», — хрипло сказала Деми, вздрогнув от сильного спазма, её рука покоилась на увеличенном мочевом пузыре, который теперь ещё сильнее прижимался к её спортивному инвентарю. Эластичная талия врезалась в её живот, но изо всех сил пыталась полностью скрыть выпуклость.

«Хорошо, я следующий!» — объявила Бекка, группа явно наблюдала за ними из-за угла комнаты. Его большие стеклянные перегородки на самом деле не предлагают для них никакого покрытия.

«Чего ждать?» — спросила Деми, приподняв бровь.

«Давай, давай, давай», — сказала Бекка, махнув Салли рукой, чтобы дать ей устройство, чтобы она могла облегчиться.

— Подожди, я не соглашался на это. Деми произнёс в лёгком шоке.

«Вы не можете просто так отпустить Салли, а не всех нас. Нам всем нужно уйти, и мы больше не сможем сдерживаться, — продолжила Бекка.

«Эй, это должно было быть только для Салли, а потом мы попытаемся найти другой способ», — снова запротестовала Деми.

«Других способов нет», — добавила Мэгги, стоя в очереди, чтобы заполнить её, скрестив руки и настойчиво перешагивая из стороны в сторону.

Оглянувшись вокруг, Деми увидела, что это правда: содержимое больших пластиковых коробок теперь было разбросано по комнате, без бутылок, контейнеров или чего-то ещё, что можно было бы использовать, и действительно не было других вариантов. Но это не значит, что это должно быть её право.

«Итак, вам всем просто придётся терпеть. Смотри, я уже взял один для Салли, остальным придётся смириться.

— Единственная причина, по которой мы оказались в таком затруднительном положении, — это то, что вы с Джесси опоздали. В противном случае мы могли бы несколько раз остановиться на пути вниз», — ответила Мэгги, в её глазах отражалась реальная обида на Деми.

«Эй, я должна была быть здесь», — ответила Деми, пытаясь защитить себя.

— Да, но теперь это ты, хотя Джесси виновата не меньше тебя. — ответила Мэгги, глядя на темнокожую красавицу, которая молчала в углу.

«Ни за что, ты не подойдёшь ко мне с этой штукой», — сказала Джесси, подняв руки.

«Правда, так ты думаешь, что Деми должна получить всё это, хотя ты был тем, кто сказал, что она будет готова к Лене?» — укоризненно сказал Индия.

«Ну, я не знал, что она ушла, и что Лена будет делать», - сказала Джесси немного взволнованно.

«Да ладно, Джесси, ты же знаешь, что у тебя тоже сильный мочевой пузырь. Как раз достаточно, чтобы снять остроту с парочки из нас. — сказала Бекка, начиная танцевать из стороны в сторону, пока Салли разрывалась между тем, чтобы дать ей трубку и послушать Деми.

Стоя там, Деми не была уверена, сколько ещё она сможет выдержать. Её ещё более полный мочевой пузырь всё ещё доставлял ей горе от первой порции спермы от Салли. Может быть, это было связано с тем, что это расширит его, или, может быть, она подсознательно хотела заполнить, но в любом случае следующее, что вылетело из её рта, было согласием. Она возьмёт половину, а Джесси возьмёт другую, несмотря на возражения её соседей по дому, казалось, что они остались без внимания.

Мэгги нашла другую трубку и в настоящее время силой отдавала её в руки Джесси, в то время как Бекка, наконец, получила трубку от Салли и быстро присоединилась к ней.

«Ооосяся» - простонала Бекка с облегчением.

«Немного, помни», — сказала Деми, стиснув зубы, снова возникло неприятное ощущение наполненного мочевого пузыря. Странное тепло излучалось через её сердцевину, её руки взволнованно исследовали её растягивающееся тело, несмотря на нарастающее болезненное давление внутри неё.

«Хорошо, хватит», — на этот раз более решительно сказала Деми.

«Оооо за со со со согнутой согнутой шеей с замиранием за спиной через пару секунд она смогла остановить поток, удерживая достаточно в себе, чтобы не дать Деми взорваться на месте.

Тяжело дыша, Деми упёрлась обеими руками в промежность, укрепляя свою защиту и помогая своим несчастным мышцам удержаться.

«Стой, стой, стой!» - закричала Джессиу них за спиной, в её голосе легко было услышать ощущение настоящей срочности, когда Мэгги помочилась в неё.

«Я только что посмотрела, УРА, я не могу», — тихо воскликнула Мэгги.

«Я не могу, мой мочевой пузырь!» - захныкала Джесси, схватившись за живот. Несмотря на то, что по-прежнему не было признаков вздутия мочевого пузыря, было ясно, что она ощущала удары струи Мэгги, которая продолжалась.

Прибегая к стонам, Джесси дёргалась на месте, её лицо скривилось от дискомфорта, когда она извивалась. Её понимание больше не могло даже сказать Мэгги, чтобы она остановилась, что было к счастью, потому что казалось, что она не планировала и не могла. Ещё 20 секунд по трубке текла прозрачная жидкость, проникая в Джесси.

Связанные женщины тихо стонут, но по противоположным причинам. Мэгги наслаждается справлением нужды впервые почти за 5 часов, в то время как низкий стон вырвался у Джесси, когда она неохотно приняла мочу другой женщины, несмотря на то, что ей самой отказывали в туалете в течение такого же количества времени.

Наконец поток остановился, Мэгги застенчиво посмотрела вверх, поняв, что она сделала. Очевидно, ни она, ни Салли не могли себя контролировать. Пара из них полностью опустошает себя в Деми и Джесси, их медлительность возвращается, чтобы преследовать их.

— Ммм, — промычала Джесси сквозь сжатые губы, агрессивно подняв палец, чтобы остановить Мэгги.

Глядя на Деми, я наполовину ожидал увидеть, как жидкость хлынет обратно по трубке обратно в маленькую женщину. Но каким-то образом, пока остальные нервно наблюдали, Джесси привыкла к своему новому наполнению мочевого пузыря.

«Я… я не могу сдержать это, это невозможно», — твёрдо сказала брюнетка, группа всё ещё пыталась вести себя тихо, чтобы сохранить то, что они делали, в секрете от своего босса на другой стороне здания.

Явно задаваясь тем же вопросом, что и Деми, Мэгги решила, что лучше больше не ждать, и отключилась, предложив свободный конец Индии.

«Нет!» - твёрдо сказала Джесси: «Я обоссусь, если ты хоть чуть-чуть подойдёшь к этому, и я ни за что не утащу вас всех вместе со мной», - угрожала она, всё ещё наполовину согнувшись и сдерживая себя.

«Но мне нужно в туалет», — сказала Индия, и её восклицание звучало странно невинно, когда она сделала реверанс посреди группы.

«Используй Деми, я сыта», — объявила Джесси, ясно показывая, что она покончила с этой идеей, даже если они пытались шантажировать их пару.

Даже не дожидаясь какого-либо разрешения, Индия медленно подошла, двигаясь к трубе, всё ещё соединённой с Деми, которая действительно начала сожалеть о том, что приняла эту сумасшедшую идею. Она уже выпила весь мочевой пузырь Салли и, возможно, половину мочевого пузыря Мэгги в дополнение к своему собственному, который раньше считала полным. Как она всё ещё держится, было для неё загадкой, даже когда она смотрела вниз на свою массивную выпуклость мочевого пузыря, она задавалась вопросом, куда он идёт и сколько ещё туда поместится. Она явно была способна на гораздо большее, чем думала, её тело достигало новых пределов, когда оно было накачано до предела. Тем не менее, даже когда она болела, болезненные импульсы пробегали по её обученной коже, она могла чувствовать удовольствие, следующее за этим. Странное экстатическое покалывание по всему её телу соблазнительно излучается.

«Думаю, у меня нет выбора», — сказала Деми, принимая свою судьбу и, как ни странно, не ненавидя мысль об этом. Хотя, каким бы забавным это ни казалось в краткосрочной перспективе, она, вероятно, ненавидит это в долгосрочной перспективе. Но как долго Лена могла его удерживать, ведь она никогда не проявляла никаких суперудерживающих способностей… хотя Деми никогда не обращала на это особого внимания.

«Можем ли мы сделать это где-нибудь в более уединённом месте?» — сказала Индия, взяв трубку.

Но, подняв руки, деваться было больше некуда.

«Я не думаю, что смогу сделать это, когда вы все будете смотреть, не могли бы вы пойти туда?» — спросила Индия, покраснев, когда попросила Деми сделать это в ультрасовременном бизнес-люксе. Несмотря на стеклянные стены, казалось, что пребывание в другой комнате поможет ей, хотя для Деми это не имело никакого значения.

«Конечно, почему бы вам, ребята, не занять место, и мы скоро закончим», улыбнулась Деми, кивнув в сторону кожаного дивана и книжных полок в углу большой деревянной хижины.

«Спасибо», — сказала Индия, подойдя к Деми за трубкой, так как в прошлый раз она не зашла так далеко.

Собираясь отдать его, Деми была внезапно удивлена ??близостью лица своей коллеги, которое появилось прямо рядом с ней. Рыжая голова наклонилась к ней, на её лице странная улыбка.

— Я знаю, почему ты это делаешь. — сказала рыжеволосая, и в её тоне было слышно самодовольство и что-то ещё.

— Что? — спросила Деми, пытаясь звучать как можно более невинно. Она не могла иметь в виду то, что сказала, верно?

«Вы забываете, что я девушка из ИКТ, я ремонтирую все ваши компьютеры и вижу все ваши маленькие грязные секреты», - почти соблазнительно прошептала Индия, её лицо было достаточно близко, чтобы Деми была уверена, что чувствует тепло, исходящее от её щёк, когда она глубоко сглотнула и попыталась собрать свой голос, чтобы он не сломался, когда она, наконец, заговорила.

«Я не…»

«Вы действительно должны удалить свою историю просмотров, прежде чем просить кого-то исправить что-то в ней. Я даже не искал, он просто был там в наиболее посещаемых, когда я открыл его, чтобы подключиться к нашему серверу».

Индия улыбнулась, отворачиваясь от Деми, которая теперь сжимала трубку. Хотя, как ни странно, её поза теперь была гораздо более расслабленной, её отчаяние, казалось, мгновенно исчезло.

«Что ты хочешь?» — тихо спросила Деми, всё ещё безумно краснея, всё её тело горячее, чем она думала, но не в хорошем смысле. Это было унизительно, чтобы кто-то другой знал её тайну, она обычно была так осторожна, как могла оступиться!

«Ничего, кроме как использовать тебя, когда мне нужно сегодня вечером. Мне не так нравится терпеть, как тебе, хотя я полагаю, что тебе будет достаточно весело, наблюдая, как другие извиваются. — спокойно сказала Индия, хотя в её голосе явно чувствовалась лёгкая дрожь, которую Деми могла бы заметить, если бы она не была так озабочена собственной ситуацией.

«А также?» — нервно спросила Деми.

«Ничего такого», — сказал Индия, пожимая плечами.

— Подожди, это всё? — спросила Деми с лёгким облегчением.

«Что да, я имею в виду, что знаю уже несколько месяцев. Я не планировал ничего делать с этой информацией, но потом… Индия остановилась. — Знаешь… — она указала на дверь, всё ещё заваленную снегом.

— Хорошо, но лучше не увольнять меня. Деми ответила оборонительно.

«Поверьте мне, это не моё намерение», — сказала Индия, опустив плечи и расслабив торс, когда трубка была присоединена.

Несколько мгновений спустя и без предупреждения Деми снова почувствовала, как её научили ещё больше наполнять мочевой пузырь. Закрыв глаза, она глубоко вдохнула, более мощные и болезненные импульсы вырвались из ядра её тела.

Но, к своему удивлению, уже через 10–12 секунд она почувствовала, что поток остановился, не так ли?

Открыв глаза, она посмотрела на Индию, недоумевая, почему её будущий чёрный почтовик сдерживается.

«Почему, я имею в виду, что…»

Улыбающаяся Индия рассмеялась.

«Где в этом веселье. Кроме того, мне не нужно идти. Я просто подумал, что сниму остроту и дам тебе попробовать. Видите ли, я не буду делать Мэгги и, так сказать, сдувать свою порцию спермы за один раз. Я хочу, чтобы ты начала устраиваться поудобнее, может быть, думая, что выдержишь, только для того, чтобы я позвонил.

Почему Индия так поступила, она была с ней только мила на работе. Но что ещё хуже, почему ей это нравилось, она должна это ненавидеть. Её рассылали чёрной почтой; её секрет используется против неё. Над её мочевым пузырём буквально доминировал, контролировал и наполнял кто-то другой, которому было всё равно, насколько она полна. Кто-то, кто, вероятно, будет тайком мочиться в неё всю ночь…

«У-у-у», — простонала Деми, когда по её позвоночнику пробежала дрожь от чистого удовольствия. Шум заставил ещё одну ухмылку появиться на лице Индии напротив неё.

— Может, пойдём и присоединимся к остальным? — сказала Индия, осторожно складывая трубку и кладя её в карман.

Возвращаясь в главную комнату, Деми наблюдала, как Индия снова стала тихой, но общительной женщиной. Доминатор её мочевого пузыря, подойдя к кухне, Деми почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, а в животе открылась яма.

«Итак, кто хочет выпить, я запыхался», — объявила Индия, наливая себе пинту пива из-под крана.

«Конечно», согласились все остальные, кроме Джесси, группа явно наслаждалась своим пустым мочевым пузырём и почти мгновенно забыла о дискомфорте, который они испытали всего за несколько минут до этого.

Деми хотела сказать что-нибудь, чтобы остановить их, но, подняв глаза, поймала взгляд Индии, который сказал ей ничего не делать и не говорить. Её рот на мгновение открылся, прежде чем она закрыла его, удерживая своё возражение при себе, наблюдая, как большие пинтовые стаканы начинают наполняться пенящейся янтарной жидкостью.

###

Итак, сцена готова, но как она будет развиваться? Большая часть группы наслаждается своими пустыми мочевыми пузырями, в то время как Деми и Джесси не так повезло. Индия открылась Деми, но что дальше?

Надеюсь, людям понравилась эта глава.

Ещё раз, я очень ценю все хорошие слова от всех.
