Красный флаг, жёлтые ручьи: Советская республика Писуария. — Страница 2

Автор: г-жа Тито

*025*2020-03-25 05:26

(Предупреждение: эта глава содержит сексуальную сцену ближе к концу, поэтому, если вам это не нравится, вы можете её пропустить.)

ГЛАВА 5: Людмила

Солнце начало садиться, пока Людмила и её подруга Лана ждали прибытия поезда. Они идут на концерт f.U.T.a. в Бловоб. «Людмила, мне скучно! Когда прибывает поезд?» — нетерпеливо спрашивает Лана. «Скоро, любимый», — ответила Людмила. Лана потрогала грудь своей подруги сзади и спросила: «Почему бы тебе не развлечь меня?» Людмила краснеет и отталкивает её «Н-не здесь, пожалуйста…» Людмила очень стесняется своего транс-тела. и ей удобно только показывать свою девушку. Лана иногда забывает, что её девушке не так комфортно выставлять себя напоказ на публике, как ей самой. «Прости, просто увлеклась», — извинилась она перед возлюбленным. Наконец поезд прибыл на их станцию, и они сели в него.

Поезд ехал 2 часа, прежде чем подъехать к главному вокзалу Бловеба. В городе было оживлённо, даже в это время ночи. Они прошли мимо высокой статуи Владимира Ленина, лидера большевистской революции 1917 года. За пределами вокзала на стене, обклеенной старыми советскими пропагандистскими плакатами, стояли общественные писсуары. Мужчины, женщины и небинарные люди одинаково подходили к ним и справляли нужду на открытом воздухе, часто болтая друг с другом, как и они. Лана и Людмила прошли мимо них и сели в автобус до концертной площадки. Выйдя из автобуса, они направились ко входу и отдали вышибалам свои билеты. Они уже слышали возгласы аплодисментов изнутри, они прибыли как раз к началу концерта.

Все аплодировали, когда f.U.T.a вышли на сцену, полностью обнажённые до пояса, если не считать бюстгальтеров с серпами и молотами на них, а их шорты с попой демонстрировали их выпуклости. Их солистка Таня кричала толпе; «Ребята, вы готовы?!» Толпа одобрительно зааплодировала. Таня сказала: «Хорошо, давайте НАЧНЁМ эту вечеринку! Ударьте, девочки!» Группа начала с кавера на известную советскую песню «Мой адрес — Советский Союз». Все аплодировали и танцевали в мошпите. «Лана, мне очень надо в туалет», — попыталась сказать Людмила подруге сквозь оглушительную музыку. Лана закричала: «Что? Я тебя не слышу!» Людмила ещё раз сказала своей девушке, на этот раз громче: «Мне очень нужно в туалет! Ты знаешь, где он?!» Лана сказала своей девушке: «Просто иди на деревья, куда идут все остальные!»

«Лана, нет! Ты же знаешь, какой я застенчивый!»

«Ну, может быть, ты увидишь, есть ли поблизости переносные горшки. Я уверен, что они есть!» Затем Лана поднялась на сцену, чтобы попросить группу перед их следующей песней.

Людмила оставила свою подругу и огляделась в поисках чего-нибудь уединённого, чтобы облегчить свой бедный мочевой пузырь. Внезапно она заметила возле деревьев несколько переносных горшков. Она подбежала к ним, наконец-то место, чтобы пописить! Но затем её осенило худшее осознание. На переносных горшках есть таблички с надписью: «Из-за переполненности этой концертной площадки мы просим всех использовать эти переносные туалеты только для № 2. Вы можете пописить в ближайших кустах, если вам нужно. С любовью. , команда фута!» Людмила сдержала всхлип. У неё не было бы другого выбора, кроме как пописить на открытом воздухе, как и все остальные.

Неожиданно Людмиле пришла в голову гениальная идея. Она подумала, может ли она пойти за кулисы и пописить там. Это была отчаянная, но восхитительно дьявольская идея. Людмила попыталась уйти за сцену. Она смогла протиснуться между людьми и попасть за кулисы, а также нашла несколько кустов вне поля зрения остальных. Она вытащила свой член и встала перед кустами. Именно тогда она услышала голос: «Эй, что ты здесь делаешь?» Людмила отчаянно пыталась засунуть член обратно в трусы.

Голос снова спросил: «Ты пытаешься пописить за нашей сценой? Ты же знаешь, что можешь пописить в кустах рядом с толпой». Людмила сказала ей: «Д-да… я гм… не чувствую себя комфортно с этим. Я никогда не чувствовала себя комфортно, выставляя себя напоказ перед кем-либо, кроме моей девушки. Вот почему я пробралась сюда». Другая девушка сказала ей: «Понятно. Ну… не повезло, потому что мне и моим друзьям тоже нужно сделать перерыв, и это наше место!» Людмила вдруг узнала лицо девушки. «Друзья? О! Вы, должно быть, Таня! Ну, извините, что побеспокоила, я сейчас пойду обратно в толпу».

«Я так не думаю. Вы должны остаться здесь с нами. Я слышал от кого-то на сцене, что у них есть к вам неожиданная просьба». сказала Таня. Людмила растерялась, у кого может быть к ней запрос? И зачем? Затем, как только ответ пришёл ей в голову, Лана вышла из толпы вместе с остальными участниками группы и закричала «Сюрприз!~». Людмила, конечно, была удивлена. Она спросила: «Лана? Это была твоя идея??»

«Ага!» Лана ответила: «Я хочу помочь тебе преодолеть твою застенчивость, поэтому я думаю, что мы должны начать с небольшой группы всего из нескольких человек. И самое приятное то, что они все такие же трансгендеры, как и ты!»

— Лана… Я — я не знаю об этом… Я не думаю… — Людмилу оборвала её подруга, — Моя Цветовная, Тебе незачем скрывать своё прекрасное тело от кого бы то ни было. Ты заслуживаешь этого. быть увиденным и любимым. И многое другое, вам нужно перестать беспокоиться о том, что вас увидят, просто идите в туалет, когда и где вам нужно. Теперь я помогу вам, понимаете!» Людмила вздохнула и сказала: «Хорошо. Я сделаю это. Я устала смущаться!» Она стояла рядом с участниками группы, которые уже мочились в кусты, держа в руках свои члены.

Затем она вытащила свой пенис и взяла его в руки. Она попыталась пописить, но замерла. Лана вдруг положила руку на полувялый член подруги и прошептала ей на ухо: «Иди пописай». Словно по волшебству, Людмила начала выпускать струю, которая с мелким стуком ударялась о кусты. Она издала тихий стон облегчения, когда её подруга двигала своим пенисом и играла со своим потоком. Остальные девушки радостно писают рядом друг с другом. Через некоторое время потоки мочи у всех девушек утихли, и они насухо вытерлись салфетками. Людмила несколько раз встряхнула свой член, чтобы он обсох.

Либидо Людмилы наконец-то достигло своего предела, её пенис был полностью эрегирован. Лана заметила это и попросила девушек из группы подойти к ним. Людмила не могла поверить в то, что сейчас произойдёт, она впервые собиралась принять участие в оргии! Один из участников группы попросил её встать на колени, и Людмила с радостью согласилась. Её рот внезапно наполнился членом, когда два гитариста вставили свои, чтобы она пососала. Она с удовольствием лизнула их кончики и погладила один из яиц девочки. Вскоре одна девушка вынула свой член изо рта, а другая засунула свой глубже. Людмила начала дрочить член первой леди, а другой продолжала сосать. Вскоре они кончили ей в рот и на лицо. Она вытерла сперму первой девушки со щеки и проглотила остальное.

Людмила положила на землю третью женщину, барабанщицу, и сняла с неё рубаху. Она засунула член барабанщика между сиськами и лизнула его кончик. Она дала барабанщику поработать грудью, двигая грудью вверх и вниз по члену. Девушка-барабанщица простонала «О! Продолжай, это прекрасно!» и с последним облизыванием её кончика, её сперма взорвалась по всем задорным сиськам Людмилы. Затем Людмила подошла к подруге и начала целовать её в губы. Лана стянула с Людмилы юбку и нижнее бельё, а Людмила стянула с Ланы джинсы. Член Людмилы пульсировал, умоляя письку любовника.

Она медленно ввела свой член во влагалище Ланы и нежно входила и выходила, хватая её за круглую попку. Затем Таня вышла из-за спины Людмилы и скользнула своим членом в очко Людмилы. Трое из них трахали друг друга, в то время как другие дамы из группы всё ещё оправлялись от послесвечения. Людмила целовала губы Ланы, а Таня лизала шею Людмилы. Все трое стонали так громко, что удивительно, что группа не подумала использовать семплы в своих песнях. Таня застонала: «О, я приближаюсь!~», на что Людмила ответила: «Я думаю, что я тоже~ Я собираюсь кончить!~» Лана сказала двум трансбианкам: «Я тоже~ Давайте все кончим вместе~» последний радостный визг, все трое достигли оргазма, а Людмила и Лана залились спермой.

Они немного полежали на земле, пока Таня не встала и не сказала: «Ну, мы достаточно затянули с перерывом. Нам пора вернуться к выступлению. О, и спасибо, Людмила. хотите сделать это снова, вы знаете, где нас найти!»

Она подошла к другим девушкам и вернулась на сцену. Людмила и Лана схватили одежду, но решили остаться голыми и вышли обратно в толпу. Группа исполнила русскую версию песни «Битлз» «I Want To Hold Your Hand», и Людмила и Лана протанцевали вместе всю ночь напролёт. Когда они целовались при лунном свете, Людмила подумала про себя: «Это была лучшая ночь в моей жизни!»

&&

*030*2020-04-01 19:57

(кстати, моя история теперь также на peefans.com

%https://peefans.com/topic/15230-red-flag-yellow-streams-the-советская-республика-писуария-из-оморасиорг/

)

*031*2020-04-02 01:22

{{29 марта 2020 г. в 20:17 Джовет сказал:

Спасибо, пока история очень понравилась.

К сожалению, со всеми новостями вокруг я не могу не заметить, насколько безответственным было бы такое поведение, если бы произошла вспышка короны, я имею в виду, что они почти не практикуют социальное дистанцирование. давайте просто надеяться, что Pisuria не заразится этим вирусом.

}}

О, поверьте мне, с писуариями всё будет в порядке, поскольку они обычно такие затворники и редко путешествуют в другие страны (Серьёзно, зачем вам уезжать куда-то, где вы не можете мочиться, где хотите??) Но если COVID -19 (или любой другой вирусный враг, который имеет значение) поражает Писуарию, обязательно будут приняты меры по социальному дистанцированию.

*032*2020-04-06 18:14

национальный гимн Писуарии (Интернационал)

$iframe https://www.youtube.com/embed/Tj6Y2lKkxk8

*033*2020-04-17 04:15

Глава 6: Доминикас

Была поздняя ночь, после 11:30, и Доминикас возвращался домой после закрытия ресторана быстрого питания. Он подошёл к писсуару и спустил штаны до щиколоток. Он никогда не носил нижнего белья и всегда любит хвастаться своей попой, поэтому он полностью спускает штаны, когда писает. Он встал перед ним и растопырил губы, писая в фарфоровую стену перед собой.

Другой мужчина вошёл в в*нную и взял рядом с Доминикасом писсуар. В отличие от большинства стран, писуарская этика писсуаров позволяет людям брать писсуары рядом друг с другом, а некоторые даже разговаривают во время мочеиспускания. Также совершенно нормально и даже приемлемо для людей подглядывать друг за другом в не очень интимные места. Нет предвзятого отношения к тому, как выглядят половые органы людей. Мужчина вытащил свой член и начал мочиться в писсуар рядом с Доминикасом. Доминикас взглянул на член другого мужчины, и на его лице появилась лёгкая ухмылка. «У вас очень хороший член, сэр», — сказал он. Мужчина ответил: «Спасибо. У тебя и сама хорошая попа, товарищ». Доминикас улыбнулась и покраснела, а затем спросила: «Хочешь вставить это в меня? Если хочешь, у меня есть презерватив.

Мужчина сказал: «Да, мне нравятся мужчины. И, кажется, ты тоже». Доминикасу нравились мужчины. Он был би. Они закончили писить, а затем Доминикас протянул мужчине презерватив. Мужчина надел презерватив на пенис и встал позади Доминикаса, давая ему возможность дотянуться. «Надеюсь, это не сильно повредит, — сказал он. — Я немного овощевод». Доминикас ответил: «Всё в порядке, я много тренировался». Мужчина скользнул своим членом в попу Доминикас, и тот издал довольный визг. Он начал входить и выходить из Доминикаса, быстро дыша при этом. Доминикас не мог не стонать, когда его попу долбили.

«Да! Ещё! Трахни меня до бесчувствия!» Доминикас застонал. Толчки мужчины участились, а дыхание стало тяжелее. Вскоре он дёрнулся и кончил в попу Доминикас, и презерватив наполнился. «Это было чудесно, спасибо, э-э…» — сказал мужчина. «Доминикас. Меня зовут Доминикас. Мне это тоже понравилось». Мужчина ответил: «Я Антонов. Я строитель. Вы можете найти меня на новостройках. Мне пора домой». Затем он целует Доминикаса в щёку. «Да, мне тоже пора домой», — сказал Доминикас, подтягивая штаны. Антонов и Доминикас попрощались и разошлись.

Доминикас, спотыкаясь, добрался до своей квартиры, он едва мог идти от только что занятого секса, и открыл дверь. Он вошёл, закрыл дверь, бросился на кровать, разделся догола и стал играть сам с собой. Он гладил свою письку, пока не достиг оргазма, а затем укрылся одеялом и уснул.

*036*2020-05-09 19:55

У меня совсем нет идей р-н, лол

Я мог бы продолжить, когда у меня появится вдохновение

*039*2020-07-03 04:04

У меня сложная домашняя ситуация, так что не знаю, когда начнётся следующая глава. К тому же я целый месяц возился со своей попой, практически ничего не делая, потому что бле.

*042*2020-07-08 03:42

{{5 июля 2020 г., 13:09, bibibibi сказал:

Можно больше сцен с женщинами, использующими писсуар?

}}

Я имею в виду, что это происходит в Писуарии ежедневно, так что, вероятно,

*044*2020-07-12 16:33

Государственным гимном Писуарии, хотите верьте, хотите нет, является The Internationale, который был первым гимном Советского Союза до 1944 года, когда был принят новый гимн.

$iframe https://www.youtube.com/embed/Eqm9iSoHBdU

*045*2020-07-22 03:49

(Я бросаю превью для моей следующей главы)

«Поскольку это маленькое, замкнутое социалистическое островное государство, большая часть международного сообщества игнорирует Писуарию, поэтому большая часть её торговли осуществляется с Кубой и Китаем, однако Россия, Беларусь и даже непризнанная отколовшаяся Приднестровская Молдавская Республика, или Приднестровье, торгуют товарами с Писуарианцы, несмотря на отношение Российской Федерации и её союзников к так называемой «гей-пропаганде». Хотя у Писуарии шаткие отношения со своей родиной, Россией, они также не являются друзьями НАТО. Они часто высказывались против США. — руководил интервенциями в Югославии, Ираке, Афганистане, Ливии, Сирии и совсем недавно на Украине. Однако у Писуарии есть свои собственные друзья, которых можно найти в таких же склонных к омораси нациях Лаватрия и Каймала ».

*048*2020-10-26 21:52

Извините, я не знаю, буду ли я делать следующую главу в ближайшее время. Я поступил в колледж больше месяца назад, и это меня очень утомляет. Надеюсь, я найду немного времени, чтобы сделать это.

*049*2021-03-19 04:03

Хорошо. Я даже не работал над своей историей более 6 месяцев, а колледж всё ещё использует меня в качестве придурка. Извините, я постараюсь исправиться этим летом.

&&

