Она не отпускала его: подруга

Автор: Mbgpeelover [x] (f)

*000*2021-02-14 01:05

Снег продолжал падать, а звонки продолжались. Будучи инженером-теплотехником, Дэйв любил зиму из-за оплаты, но рабочие часы были длинными, а дни короткими. Это был десятый день минусовой температуры, и он был на втором последнем звонке за день. Ещё один случай замёрзших труб. Пожилая пара обрадовалась, наконец, увидев его, и ещё до того, как он взглянул на котёл, он услышал, как кипит чайник.

— Можем ли мы предложить вам кофе в обмен на отопление и горячую воду?

Дейв редко отказывался от горячего кофе в такой холодный день. Он также был рад услышать, что чайник закипел, так как вскоре он попросит горячую воду, чтобы разобрать трубы снаружи. Хозяин был счастлив передать ему чайник, но даже после использования горячей воды трубы всё ещё были целыми. В седьмой раз за день Дэйв обнаружил, что стучит по трубам, полным льда, чтобы попытаться их растопить. Всё время попивая вкусный кофе, он продолжал всеми известными ему способами разбивать лёд. Наконец, он услышал, как маленькие кубики льда и капает вода, и начал процесс перезапуска и сброса котла. Он заполнил формы, передал пустую кружку покупателю и собрал свои инструменты, чтобы уйти.

Вернувшись в фургон, он проверил свой рабочий телефон в поисках последнего звонка. Это было в том же городе, но всё ещё далеко. Чтобы выбраться на улицу, потребовалось более двадцати минут, пока колёса рабочего фургона скользили взад и вперёд по коварной обледенелой дороге. Наконец он добился некоторой тяги и благополучно добрался до другого дома. Темнело, и снег становился всё тяжелее. Дэйв надел зимнее пальто и взял с собой ящик с инструментами. Снова та же вина, и, как прежде, милая клиентка предложила ему горячий напиток. Зная, что он направляется домой сразу после этого, Дэйв сначала отклонил предложение, но когда трубы прочистились дольше, и ему снова предложили, он улыбнулся и согласился, благодарный за то, что держит тёплую кружку в своих замерзающих руках.

К шести часам он, наконец, закончил и написал своей девушке Деми, что едет домой. Пристегнув ремень безопасности, Дэйв завёл двигатель, его мысли блуждали по горячей в*нне, тёплой еде и, пока он извивался, чтобы устроиться поудобнее, сходить в туалет. Это должно было быть в первую очередь потому, что его не было с тех пор, как он ушёл на работу, и, как всегда, его мочевой пузырь был полон. Деми привыкла к тому, что он вбегал и бежал в туалет внизу, иногда даже до того, как он поздоровался с ней, потому что не мог ждать. Она несколько раз шутила, что однажды может просто запереть дверь и заставить его ждать, по крайней мере, пока он не поздоровается с ней, но, к счастью, этого не произошло.

Движение было медленнее, чем обычно, и тяжелее. Снег падал быстрее, и дорога хоть и была покрыта песком, но всё ещё была скользкой. В то время как Дэйв был голоден, устал и кормил полный мочевой пузырь, безопасность по-прежнему была приоритетом, поэтому он снизил скорость и был осторожен на каждой кольцевой развязке, перекрёстке и светофоре. Чем ближе он подходил к дому, тем сильнее чувствовал пульсацию мочевого пузыря. Слава богу, подумал он, что у него есть туалет внизу. Одна только мысль о том, что ему придётся попытаться подняться наверх в его нынешнем состоянии, заставила его съёжиться. Сидя у фонарей, он надавил на промежность и потёр её ровно настолько, чтобы снять раздражение. Это правда, что он любил Деми, он тоже любил её готовку, но больше всего сейчас ему нравился тот факт, что он приближался к эпическому релизу, когда его член покалывал в предвкушении. Покалывание было слишком сильным, так как ему пришлось извиваться на сиденье и хвататься за себя, поскольку оно грозило взорваться, сидя в фургоне.

— Давай, пробки. Мне действительно нужно идти сюда!

Но казалось, что чем в отчаянии он был, тем медленнее двигалось движение. Дэйв сжал кулаки, сжимая их. Он подпрыгивал и тряс ногой каждый раз, когда останавливался, и снова и снова в отчаянии стучал по рулю.

— Ну давай же!

В конце концов он припарковался на собственной подъездной дорожке. Вынужденный схватиться самым недостойным образом, он был благодарен, что было темно и никто не мог видеть. Заперев фургон, он поковылял к входной двери, постанывая себе под нос, и адреналин перекачивал через него, когда он срочно направился в свой собственный туалет, чтобы отчаянно избавиться от давления. Несмотря на то, что ужин пах восхитительно, он даже не мог думать ни о чём другом, закрывая входную дверь, всё ещё прикрывая рукой промежность, и мчась через кухню к ближайшему туалету.

— Привет, Дэйв!

Дэйв хотел ответить, но сначала ему просто нужно было помочиться. Он поднял руку, чтобы поприветствовать Деми, но не смог остановиться, когда моча прилила к самому кончику его пениса, готовая вырваться в любую секунду. Он отчаянно схватился за ручку и потянул её вниз, толкая всем телом. Его плечо толкнуло дверь, которая оставалась закрытой.

— Блин! Что!

— Он заперт, Дэйв!

Разгневанный и шокированный Дэйв повернулся к Деми, его рот тяжело дышал, а сердце колотилось. Он смотрел только на её лицо.

— Деми, это не смешно! Я умираю от мочи, дорогая! Вот дерьмо! Давай, открой его, пока я не обмочился!

Деми молча помешивала еду.

— Какая? Что ты хочешь? Просто, чёрт возьми, открой этот туалет СЕЙЧАС! Давай, дорогая… Я веду мяч!

Дэйв извивался, как малыш, обеими руками на промежности, его ноги подпрыгивали и извивались в явном отчаянии.

— Послушай, Дэйв, меня тошнит от того, что меня игнорируют. Ты мчишься сюда каждую ночь и бежишь в туалет без особого привета. Две ночи назад я осветлила свои волосы, а ты пробежал мимо меня и всё ещё игнорировал меня. Прошлой ночью я уложила волосы, накрасилась и даже надела приталенный джемпер, который ты так любишь… и всё же ты пробежал мимо меня в туалет первым! Что ж, сегодня вечером я готовлю ужин для тебя, вот так… и ты ВСЁ ЕЩЁ не поздороваешься и не поцелуешь меня перед тем, как пойти в туалет! Что ещё мне нужно сделать? Я тебе действительно нравлюсь?

Дэйв сильно сжал своё пульсирующее влажное мужское достоинство, тяжело сглотнул и вытер пот со лба. Подняв голову, он посмотрел на свою девушку, которая теперь стояла перед ним. Она выглядела сногсшибательно, одетая только в красный кружевной бюстгальтер и стринги в тон с чулками, подтяжками и блестящими чёрными туфлями на высоких каблуках. Его глаза расширились, когда он хватал ртом воздух.

— Чёртов ад! Ты… красивая Деми! Восхитительный. Такая сексуальная дорогая. О, Господи, я дриблинг! Пожалуйста, дорогая… Я буду целовать тебя всю ночь, давать тебе всё, что ты захочешь… но я умоляю тебя сначала дать мне помочиться. Вот дерьмо! Я скоро вернусь, детка… Мне нужно идти!

Дэйв наклонился вперёд и застонал, почувствовав очередную течь. Не желая больше унижать себя, он решил срочно подняться наверх в в*нную. Пробежав через кухню к холлу и лестнице, он замер, когда Деми закричала.

— Этот тоже заперт, кстати!

Дэйв повернулся, наклонившись вперёд в агонии, когда на его рабочих брюках стало видно мокрое пятно.

«Деми! Пожалуйста! Я слился! Я серьёзно начинаю мочиться, детка. Не делай этого со мной.

«Докажи мне, что я важнее твоего мочевого пузыря, Дэйв. Это всё, что мне нужно знать.

Поморщившись, Дэйв поковылял обратно на кухню к своей красивой сексуальной девушке. Её большие сиськи более чем заполнили лифчик, и если бы он не давился, чтобы помочиться, он определённо обхватил бы руками Деми. Его член, безусловно, сильно желал бы её, но прямо сейчас он не мог даже наполовину напрячься, так как ему было так больно мочиться. Крепко держа одну руку на промежности, другой провёл по длинным вьющимся волосам Деми, что обычно вызывало у него мурашки.

Нежно прикоснувшись к её щеке, Дэйв услышал её соблазнительный шёпот.

— Поцелуй меня дорогая. Пожалуйста.

Его бровь нахмурилась от напряжения, сердце колотилось, член пульсировал, лицо Дэйва приблизилось к лицу Деми, когда их взгляды встретились и губы соприкоснулись. Знакомое, мягкое, тёплое ощущение губ Деми обычно вызывало бурю гормонов в теле Дэйва, но сегодня вечером его мочевой пузырь болел так сильно, что, как бы приятно это ни было, это не имело обычного эффекта. Именно тогда другое желание заставило Дэйва наклониться и застонать.

— Деми, пожалуйста. Это действительно очень плохо. Я люблю тебя, милая. Ты красивый. Но я должен мочиться как сумасшедший!

Потирая рукой собственную грудь, Деми сексуально улыбнулась и ухмыльнулась.

— Я знаю. Это довольно сексуально видеть тебя, знаешь!

И тут Деми схватила своего парня и крепко его поцеловала. Дэйв застонал от смеси настойчивости и удовольствия, когда он медленно поддался страсти и обнял едва одетую сексуальную женщину обеими руками. Приблизившись к ней, он ответил на поцелуй, когда ужин закипел позади него, а перед ним его брюки согрелись и закапали мочой, поскольку его тело больше не могло сдерживаться. Осторожно прижимая Деми к холодильнику, Дэйв продолжал неуклонно мочиться, чувствуя, как его член твердеет и поднимается.

Продолжая целовать Деми провела рукой по штанине Дэйва, пока не добралась до его твёрдого члена. Поглаживая его и улыбаясь, Деми отстранилась от поцелуя, поднесла большой палец, тёрший его мокрые штаны, ко рту и, смеясь, лизнула его.

— Чёрт возьми, мне так лучше!

— Это было весело. Итак, мой сексуальный мокрый мальчик, скажи мне, тебе нужна была эта большая моча на какое-то время?

— О, да! Меня рвало всю дорогу домой. Извиваться в моём фургоне и всё такое.

— Ах ты, бедняжка. Давай поужинаем, и ты расскажешь мне все подробности.

— Можно я сначала переоденусь?

— О, я думаю, ты выглядишь идеально такой, какая ты есть. Присаживайтесь… и, конечно, выпейте… а я закончу ужинать, и вы сможете рассказать мне, как прошёл ваш день. Можешь начать со всего, что ты выпил…

