Позор школьному учителю

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2020-07-01 16:56

«А затем в своей следующей пьесе Шекспир сделал акцент на других аспектах литературных приёмов, — сказала г-жа Кейси. Она была учителем английского в старшей школе, ей чуть за тридцать, немного полноваты в бёдрах, а попа всё ещё чертовски горяча. В тот день она собрала свои короткие каштановые волосы в пучок с узкими коричневыми брюками, коричневыми туфлями, белой футболкой с оранжевым пиджаком поверх неё. «Итак, для нашей н…следующей главы з-завтра», — запнулась мисс Кейси.

Её утреннее кофе хорошо проникло в неё и с огромной силой давило на её живот. Она делала крошечные шаги, держа ноги вместе и слегка скрещивая ноги, чтобы не привлекать слишком много внимания к своей дилемме. Но давление становилось настолько невыносимым, что в этот момент она едва могла стоять. Но она знала, что если она сядет, она будет слишком тяжёлой, она не сможет встать со своим огромным мочевым пузырём!

О, почему, о, почему, когда она мчалась в в*нную в конце последнего урока, уборщица должна была её чистить?! Учителя были вынуждены делить туалеты на одного человека на своих этажах, один для мужчин и один для женщин, в любом случае у учеников была только пара туалетов в в*нной.

В этот момент ей в живот пронзил острый укол, и она сдержала его, скрестив лодыжки и закрыв глаза, пока некоторые ученики хихикали, заметив её дискомфорт. О унижение.

«Боже мой!» — подумала мисс Кейси. «Я не знаю, сколько ещё я продержусь! Мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся и разольётся повсюду!» И тут случился сильный спазм, такой болезненный, такой эротичный, что она почувствовала, как влага начала прорываться сквозь трещины её письки, и агрессивно постучала ногой. К счастью, прозвенел звонок, когда капли пота стекали по её голове.

«Не забудьте изучить время для завтрашней викторины по лексике!» Сказала она, схватив сумку и выскочив за дверь.

###

— Так что просто просмотри эти главы, и всё будет в порядке, Джимми. Сказала Трина, открывая дверь в*нной своим ключом учителя, прощаясь с учеником, когда они уходили.

Мисс Кейси осторожно пробиралась сквозь толпу людей, пока шла к двери в*нной и изо всех сил пыталась вставить ключ. Она боролась с дверной ручкой, нажимая на ключ, чтобы повернуть его, но тот не поддавался.

«Занято!» Сказала мисс Трина.

Мисс Кейси танцевала в агонии, подпрыгивая вверх и вниз, едва удерживаясь, едва не потеряв равновесие после того, как услышала, как смывается вода в унитазе. Когда дверь открылась, она оттолкнула Трину и вбежала внутрь. Она быстро стянула штаны, но поток только начался и испачкал штаны. Она села на унитаз, выпустила громкую струю и повергла её в ужас, когда её мочевой пузырь сдулся, едва не взорвавшись. После того, как она вытерлась и поздравила себя с тем, что избежала крупной аварии, она надела свои узкие белые штаны без трусиков, так что они немного подняли её попу, и надела Сэндлз. Она сняла оранжевую куртку, так как на улице стало жарче, а также сняла пучок. Она выбросила штаны и нижнее бельё и пошла в учительскую, чтобы восполнить жажду, так как стало жарче, и глотнула немного воды.

Что вы думаете ?

*001*2020-07-01 23:03

Неужели это никому не понравилось? Я собирался продолжить, но

