Секретарь невролога

Автор: Mbgpeelover [x] (m)

*000*2022-04-20 16:14

В этой истории молодой человек в свой первый день на новой работе активно мешает ходить в туалет и последствия этого. Его старшая женщина-босс довольно властная и твёрдая!

Секретарь невролога

Джей уверенно вошёл в атриум современного госпиталя с письмом о принятии в руки и небольшим рюкзаком за спиной. Одетый в элегантные брюки, рубашку и галстук, он надеялся произвести хорошее впечатление в первый же день.

«Доброе утро. Меня зовут Джейден Тенни, и я здесь на должность секретаря доктора Эллис Хайндфорд, детского невролога».

«Если бы вы могли подождать здесь, сэр, я позвоню в этот отдел и попрошу кого-нибудь спуститься за вами».

Джей ждал, нервно оглядывая атриум с паутиной вывесок и магазинами с опущенными ставнями и уборщиками, бьющими полы. У него брали интервью в другом офисном здании, поэтому он вообще не был знаком с огромной городской больницей. Наконец кто-то подошёл к нему, пожал ему руку и попросил следовать за ними. Его вели по лабиринту коридоров, вверх по лестнице и по короткому коридору с ковровым покрытием в небольшой кабинет.

«Здесь вы будете базироваться. Доктор Эллис-Хиндфорд скоро будет у вас. Боюсь, мне нужно уйти сейчас, но если ты просто подождёшь здесь, всё будет в порядке. О, не хочешь ли чаю или кофе?

Джей принял чай и был в восторге, когда через несколько минут ему принесли настоящую кружку с чаем именно так, как он просил: без сахара, только немного молока и достаточно коричневого цвета, чтобы почувствовать вкус. Он сидел в офисном кресле на колёсиках лицом к заклинившей открытой двери, смотрел на компьютер перед собой и думал, не включить ли его. Интересно, будет ли кто-нибудь тренировать его? Он потягивал чай, оглядывая комнату и терпеливо ожидая, когда вдруг вошла высокая белокурая устрашающая пожилая женщина.

«Слава богу, они наконец-то нашли мне замену секретарю! Что на земле? И вы?»

Джей протянул руку, чтобы пожать женщине руку, которую она даже не предложила.

«Я Джейден Тенни. Я здесь, чтобы занять должность секретаря детского невролога доктора Эллис Хайндфорд. Извините, если я не в том офисе?»

«Они прислали мне… человека? О да ладно! Это шутка да? Сегодня у меня нет времени на эту ерунду! Слушай, ты можешь печатать? Вы знаете стенографию? Вы можете нормально ответить на телефонный звонок? Я разберусь с доской позже, а пока вам нужно это сделать! У меня клиника ровно в 9 утра и огромное количество писем. Они дали вам логин, не так ли?

«Да, мам. Уверяю вас, я умею хорошо печатать, умею стенографировать и прекрасно разговариваю по телефону. Хочешь, я отвечу прямо сейчас?»

«Конечно я буду! Как вы думаете, что сделал секретарь? Я не могу поверить, что они ожидают, что я буду работать с… мужчиной! Это безумие! Ответьте на это, а затем просто войдите в систему и напишите мне внизу, когда сможете. Мой адрес электронной почты находится на моей карточке на столе прямо там. Я перешлю ссылку на мои голосовые заметки, чтобы вы напечатали. У меня терапевты, медсёстры и родители сходят с ума от срочных ответов и писем. Мы отстали на четыре месяца! Четыре месяца! Я не вижу, чтобы это работало, но мне срочно нужен кто-то, так что давайте посмотрим, что вы можете сделать!»

Подняв трубку телефона, Джей увидел, как женщина повернулась и выбежала из комнаты, его сердце бешено колотилось. Для начала он предположил, что доктор Эллис Хайндфорд будет мужчиной и что он будет более приветливым и дружелюбным. Она была явно женщиной, огненной, острой на язык и… вполне подходящей для женщины постарше… но он был здесь совершенно не для этого! Он моргнул, отвернулся от двери, включил компьютер и воспользовался логином в своём письме, чтобы сделать то, что ему было приказано. Он мог доказать доктору, что он ничем не хуже любого другого секретаря, если не лучше. К завтрашнему дню она будет в восторге от него, сказал он себе, пока загружался веб-сайт, и он искал, как отправить электронное письмо.

Вскоре Джей ознакомился с веб-сайтом, получил кучу электронных писем от доктора, начал печатать направления и заметки из клиники и письма из многочисленных голосовых заметок, которые доктор прислал, и в то же время научился быстро и эффективно отвечать на звонки. На самом деле у него уже была целая страница телефонных заметок, когда он смотрел на свою пустую кружку, жалея, что не знает, где можно сделать себе ещё чашку чая. Словно как-то прочитав его мысли, мимо прошла предыдущая дама, заглянула, улыбаясь, и спросила, не хочет ли он ещё чаю.

«Да, пожалуйста! Могу я спросить, что мне делать со всеми этими телефонными заметками для доктора? Поддержит ли она их?»

— Это всё для Джеральдин? Она находится в клинике до обеда, потом она обычно появляется на обед, и тогда она их забирает. Ты просто взял молоко?

«Есть несколько срочных запросов, которые просят её перезвонить сегодня?»

«Она получит их позже. Лучше не прерывать её и не злить её. Она проходит через секретарей, как я прохожу горячие обеды! Даю максимум неделю! На самом деле меньше, потому что она терпеть не может мужчин!

Джей сидел с открытым ртом, когда девушка ушла. Во что он ввязался? Максимум неделю? Он не мог уйти после такого короткого времени. Для начала ему слишком нужны были деньги, и он хотел доказать своей маме, что платить за обучение в колледже стоило вложений. Он был полон решимости пережить всех остальных на долгий путь. Он снова принялся печатать, когда снова зазвонил телефон, и когда он повесил трубку, вошла девушка с очередной кружкой чая.

Было почти час дня, когда доктор Джеральдин Эллис-Хиндфорд шла по устланному ковром коридору на виду у Джея. К тому времени он допил вторую кружку чая, напечатал более 20 писем, у него было два полных листа формата А4 с телефонными заметками для доктора, и он притопывал ногой, с нетерпением ожидая обеденного перерыва и надеясь найти туалет.

— Простите, доктор Эллис-Хиндфорд? Здесь для вас очень срочные сообщения.

«Ой. Да. Я забыл о тебе! Вы получили мои электронные письма в порядке? Я зайду поговорить с тобой после обеда. Ты ведь взял с собой обед, не так ли?

«Да. Я не был уверен, каковы будут аранжировки, поэтому я взял что-то с собой и что-то выпить. Мы ходим в комнату для персонала или что-то в этом роде?

«Комната для персонала? О, ты весельчак! Поставьте телефон на автоответчик на полчаса, а затем вернитесь к нему. Я зайду после перерыва. Боже… служебная комната! Боже, это так смешно!»

«Без проблем. Могу я, может быть…”

Но было слишком поздно. Доктор ушёл, и Джей остался один смотреть на открытую дверь во второй раз за день.

Он встал со своего места впервые с момента прибытия и направился к двери комнаты, которая была приоткрыта, и посмотрел по коридору в обоих направлениях. Не было никаких признаков ни доктора, ни девушки, и, услышав телефонный звонок, Джей вздохнул и вернулся к столу. Он постучал ногой, когда писал очередную записку для своего босса. Он не возражал против того, чтобы остаться в комнате, чтобы поесть, но ему действительно нужно было найти туалет незадолго до того, как доктор придёт к нему за её телефонными сообщениями. Эти кружки чая наполнили его мочевой пузырь быстрее, чем он ожидал.

После очередной проверки в коридоре и даже пробного беглого осмотра по несколько ступенек в каждом направлении Джей решил, что ему лучше начать есть, чтобы закончить к возвращению невролога. Наверняка кто-нибудь мог пройти мимо, и он мог бы спросить их, где туалеты? Однако, к тому времени, как Джей съел свою упаковку, чипсы и допил бутылку воды, ни один человек не прошёл мимо комнаты, а его потребность в мочеиспускании быстро возрастала! С широко открытой дверью он беспокоился о том, чтобы открыто держаться или действовать каким-либо образом непрофессионально, но с течением времени его ноги стали часто входить и выходить, а его рука всё больше и больше прижималась к верхней части ноги. Он рвался в туалет и жалел о тех двух чаях, что были раньше!

Прошло полчаса, и Джей услышал, как ещё один звонок перешёл на голосовую почту, поэтому он позволил ему закончиться, прежде чем извлекать сообщения одно за другим и записывать их все, всё время болтая ногами и извиваясь на колёсиках офисного кресла. Он как раз заканчивал писать последнюю, когда почувствовал тень, маячащую у открытой двери.

«Так? Вы сказали, что у меня есть срочные сообщения?

«О, да! Да вы доктор! На самом деле довольно много! Я записал их все для вас и выделил жёлтым маркером самые срочные. В детской палате больной, подождите, он у меня здесь, да вот он. Палата 6Б. 8-летняя девочка с комплексной эпилепсией, и они хотят, чтобы вы увидели её сегодня. Доктор Мэддокс из Джиллингема попросил вас срочно позвонить ему по поводу пациента, Сэмюэля Браунли. Затем звонил родитель и просил срочно поговорить с вами об их сыне. Они сказали, что его состояние ухудшается, и вы сказали, чтобы вы немедленно позвонили, если будут какие-то изменения. Я взял их номер. Они все здесь для тебя».

Джей встал и передал документы формата А4 доктору, понимая, что его немного трясёт от страха, а также подпрыгивает от отчаяния. Он должен был спросить о доступе в в*нную комнату как можно скорее. Мало того, что в его бедном мочевом пузыре теперь было содержимое двух кружек чая, так ещё и бутылка воды с обедом наполняла его ещё больше!

«Верно. Я понимаю. Хотя это далеко не идеально… как, ты сказал, тебя зовут? Вы не думали написать каждый из них отдельно? Это так.. грязно! Тебе удалось напечатать какие-нибудь мои голосовые заметки? Только не говори мне, что из них ты тоже так же напортачил?

Джей повернул экран компьютера лицом к неврологу, чтобы она могла видеть его текущее письмо, которое он печатал. Он посмотрел на дату.

«У меня есть время до… 9 февраля? Я бы сделал гораздо больше, если бы мне не приходилось постоянно отвечать на…»

«Разве ты не можешь работать в режиме многозадачности? О, конечно, нельзя! О чём я только думал! Ты мужчина! Ради бога, неужели ты не можешь даже постоять на месте?»

«Мне очень жаль, доктор! Я не останавливался всё утро, и мне предложили пару кружек чая и…”

Невролог посмотрел на Джея подозрительно, но с любопытством. Её глаза встретились с его, прежде чем она посмотрела на него с головы до ног, ухмыляясь.

«Ok. Ok. Может, мне стоит дать тебе больше шансов. Кажется, ты всё-таки пытаешься. Так что принесите самую первую записку, которую вы напечатали сегодня утром, и я посмотрю, как вы продвигаетесь. Большинство из них в любом случае нужно распечатать и подписать, чтобы я мог исправить что-нибудь до того, как мы это сделаем. Подожди здесь одну минуту, и я скоро вернусь!

Джей не удержался и быстро сжал свой член, когда доктор Эллис-Хиндфорд быстро вышла из комнаты в туфлях на каблуках, наклонившись вперёд и поискав в компьютере первый файл, созданный несколько часов назад. Если невролог планировал просмотреть каждый пункт, который он напечатал, было очевидно, что они будут заняты в течение довольно долгого времени, но он никак не мог удерживать свой мочевой пузырь так долго. Упёршись промежностью в твёрдый стол, он подпрыгнул и чуть не истёк кровью, когда высокий устрашающий доктор вернулся, неся ещё одно офисное кресло на колёсиках.

«Сейчас я ОЧЕНЬ занятой человек. Вы это понимаете? Эти файлы имеют первостепенное значение, поскольку содержат конфиденциальную информацию о здоровье моих пациентов и их лечении. Ошибка может стоить не только работы, но и жизни человеку. Я НЕ принимаю ошибки. Не когда дело касается моих пациентов. Так что позвольте мне увидеть первый, пожалуйста».

Джей нервно вытащил первый файл, который он напечатал этим утром, всё ещё неловко стоя, всё ещё жаждущий туалета. Пока доктор дотошно читал то, что он печатал, Джей почувствовал, как покраснели его щёки. Так много технических терминов было за пределами его зоны комфорта, и это была его вторая административная работа после окончания колледжа. Даже более того, он не мог нормально стоять на месте сейчас, и этот факт так смущал его, особенно перед его боссом в его первый день.

«М-м-м. Лучше, чем я ожидал. Я вижу, вы не заполнили нашу и вашу справочные части, а также номера больниц пациентов. Итак, вот как вы получаете эти цифры. Щёлкните здесь, чтобы получить ссылочный код. Это просто дата и мои инициалы, а затем, чтобы получить доступ к номеру больницы пациента, вы щёлкаете здесь, вводите их данные, затем копируете и вставляете в этот фрагмент здесь. Вы это понимаете?

«Да. Это выглядит достаточно легко. На самом деле, доктор, я знаю, что ваше время ценно, и у вас много дел, но было бы это возможно, если бы у меня был небольшой перерыв на несколько минут? Просто… мне очень жаль, но ничего, если я просто сбегаю в туалет, прежде чем мы перейдём к следующему? Мне нужно было уйти целую вечность».

Доктор Эллис-Хиндфорд повернулась и посмотрела на Джея, пренебрежительно взглянув поверх очков.

«Извините? Думаешь, у меня есть время, чтобы ты куда-нибудь ушёл? О, ради бога, не могли бы вы ответить на этот телефон, пока я заполняю эти рекомендации и номера пациентов и распечатываю их. У меня нет на это времени, ты же знаешь! А теперь ответь, пожалуйста!

Джей повернулся, чтобы ответить на звонок, действуя как можно профессиональнее, несмотря на то, что чувствовал себя парализованным из-за срочной потребности в мочеиспускании.

«Доктор. Секретарь говорит детский невролог Эллис-Хиндфорд, городская больница Винчестера. Чем я могу тебе помочь?»

Записывая подробности, Джей явно поёрзал, пододвигая записку к доктору. Явно узнав имя, она написала ему, чтобы он передал звонок, прежде чем взять трубку и продолжить разговор. Тем временем Джей откинулся на спинку сиденья, извиваясь, изо всех сил пытаясь не схватиться, но безуспешно. Он никогда в жизни не чувствовал себя так смущённо и так отчаянно нуждался в туалете. Испугавшись, что может даже попасть в аварию, он встал с сиденья и принялся ходить позади доктора взад и вперёд перед окном, наклоняясь вперёд, танцуя, извиваясь и сжимаясь больше, чем когда-либо в своей жизни.

Тем не менее доктор продолжал звонить. Джей попытался установить с ней зрительный контакт, надеясь, что она хотя бы укажет, где находятся туалеты, но она просто сердито и хмуро уставилась на него и явно была раздражена его поведением. Несмотря на её явное отвращение, Джей был в бешенстве, когда бросился к открытой двери, обхватив руками свою промежность, страстно желая найти кого-нибудь, кто проводил бы его в в*нную. Он оглянулся в комнате на доктора, когда он указал налево, но она покачала головой, давая понять, что это не путь к туалетам. Так что он указал вправо, но она просто ещё раз покачала головой, прежде чем внезапно встать и резко ударить ногой по двери, остановившись и позволив двери закрыться!

Джей был близок к слезам, возвращаясь на своё место и массируя свою промежность, настойчиво наклоняясь вперёд и ёрзая, как маленький ребёнок. Он не мог больше ждать, как бы он ни старался! Его бедный член трясся, и он чувствовал, как пульсирует его мочевой пузырь, поскольку спазм за спазмом заставлял его тихо стонать, извиваться и подпрыгивать больше, чем когда-либо прежде. Это было так неловко!

Наконец доктор Эллис-Хиндфорд положила трубку и повернулась к Джею.

«В некоторых ваших отчётах есть пара ошибок. Я не допускаю ошибок, как я уже сказал. Мне нужно, чтобы номера больниц пациентов были добавлены правильно, а рекомендации и все ошибки были исправлены. Быстро! Моё время востребовано, знаете ли!»

«Да, мэм, но сначала, пожалуйста, можно меня на минутку извинить? Мне действительно нужно срочно в туалет!

«Какая! Вы только что закончили свой обеденный перерыв! В этой работе вы заботитесь о своих личных потребностях в своё личное время, а не в моё время! Ты понимаешь?»

«Но… но мне не показали, где они, поэтому я не мог пойти во время обеда, и это действительно экстренная мама!»

«Чрезвычайная ситуация? Ты хоть представляешь, что это слово означает? Опухоли головного мозга — это чрезвычайная ситуация! Повышенное внутричерепное давление — неотложная помощь! Продолжительные эпилептические припадки — это неотложная помощь… но взрослый мужчина с небольшим желанием избавиться от шлаков из своего тела НЕ является неотложной ситуацией по моим меркам. Теперь мне нужны эти файлы вчера! Печатайте!»

Джей пододвинулся ближе к компьютеру, крепко сжимая член изо всех сил. Что бы ни думал его босс, это определённо БЫЛО для него чрезвычайной ситуацией, и в любую секунду его бедный ноющий мочевой пузырь наверняка взорвётся повсюду! Властный невролог пристально посмотрел на него, поскольку он не мог не наклониться вперёд и не задохнуться, когда у него случился очередной спазм мочевого пузыря.

«И вы можете сидеть правильно, пока вы на нём! Так сутулиться вредно для спины!»:

Джей изо всех сил старался сидеть более прямо, максимально напрягая спину и бёдра, когда копировал и вставлял в отчёт следующий номер больницы. Тем временем доктор стоял и смотрел на него, ухмыляясь, почти смеясь над его затруднительным положением. Джей чувствовал, как его лицо краснеет ещё больше, и слышал, как стучит его собственное сердце, когда он изо всех сил сжимал рукой офисный стол. Это было уже слишком, и когда телефон снова зазвонил, заставив его потерять концентрацию и подпрыгнуть, он почувствовал, как кончик его члена набух и увлажнился. Знакомая волна тепла, быстро поднимающаяся вверх по его уретре, недвусмысленно сообщила ему, что вот-вот произойдёт, и даже когда он корчился на сиденье и почти вставал, чтобы попытаться остановить это, было слишком поздно, так как из него вытекла большая струйка тёплой жидкости. его усталого пениса в чистые боксёры и элегантные брюки.

«Доктор. Секретарь говорит детский невролог Эллис-Хиндфорд, городская больница Винчестера. Чем я могу вам помочь? — задыхаясь, сказал Джей, когда между его ногами и бедром разлилось ещё больше тепла.

«Здравствуйте, это доктор Мэддокс из общей практики Джиллингема. Нельзя ли срочно поговорить с доктором Эллис-Хиндфорд?

«Пожалуйста, подождите, и я посмотрю, свободна ли она для вас».

Джей посмотрел неврологу прямо в глаза, когда встал, чтобы передать ей трубку, когда слёзы защипали его глаза, а моча лилась из его пульсирующего члена. Несмотря на её запугивание, резкость и резкость, в уголке её глаза мелькнула искра, которую он не мог расшифровать в своём полном унижении. Неужели ей действительно нравилось видеть его таким отчаянным и умоляющим в туалет? Была ли это какая-то контрольная игра, от которой она получила кайф? Пока он стоял в тёплых промокших брюках от костюма, столько мыслей поглощало его.

Так не поэтому ли ни одна секретарша не продержалась здесь дольше недели и почему этот уважаемый и востребованный невролог так ненавидит мужчин? Он был полон решимости, что, сколько бы сил и решимости ни потребовалось, он останется там, где был, достаточно долго, чтобы узнать больше. Завтра он просто позаботится о том, чтобы в его сумке была ещё одна пара брюк на всякий случай.

