Продавец

Автор: MagiYumi

*000*2025-08-07 03:31

Усталый взгляд Селесты метнулся к цифровым часам, сверкающим на ней с угла экрана компьютера. Цифры показались ей издевательством. Прошло 15 минут после окончания смены, а облегчения всё ещё не было.

Её обычная сменщица позвонила из-за внезапной личной чрезвычайной ситуации, и руководство лихорадочно искало, кого бы подменить в такой короткий срок. Тяжёлый вздох сорвался с её губ, когда она неловко поёрзала на месте. Жёсткая ткань рабочей юбки чуть туговато прижимала её вздутый живот.

По натуре Селеста была терпеливым и понимающим человеком. Она знала, что жизнь преподносит сюрпризы, и чрезвычайные ситуации неизбежны. Логично, что она сочувствовала. Но сейчас? Всё, на чём она могла сосредоточиться, – это жгучее, непреодолимое давление внизу живота, от которого пальцы ног поджимались при каждом движении.

Она держала это в напряжении часами, упрямо отказываясь сходить в туалет в самый напряжённый период смены, убеждая себя, что может подождать ещё немного. В тот момент, когда часы пробьют официальное время окончания, она планировала броситься в служебный туалет, чтобы наконец-то выпустить поток мочи, который грозил вырвать её кричащий мочевой пузырь.

И всё же, вот она здесь. На 15 мучительных минут позже графика.

Её бёдра были сжаты под стойкой, одна нога плотно закинута на другую в отчаянной попытке остановить поток. Каждая смена вызывала новый приступ желания, и она так сильно кусала губу, что оставались следы.

Сколько ещё ей придётся ждать? Тонкая ткань её светло-розовых трусиков всё ещё оставалась сухой, но сдерживаться начинало больно. С каждой секундой борьба становилась всё сложнее. Она чувствовала тяжесть своего мочевого пузыря, распухшего и тяжёлого, безжалостно давящего на тазовое дно.

Внезапно зазвонил телефон.

Селеста чуть не подпрыгнула от неожиданности, но заставила себя перегнуться через стойку. Рука слегка дрожала, когда она схватила трубку. Она резко вдохнула, стараясь, чтобы голос звучал ровно.

«Hill’s Supply Store, чем я могу вам помочь?» — прощебетала она, и привычная приветливость, свойственная обслуживанию клиентов, звучала натянуто.

«Селеста, это я, Дженна». Голос на другом конце провода был извиняющимся, но с облегчением. «Алекс только что перезвонил. Он может взять следующую смену и будет у вас примерно через 10 минут».

«10 минут», — повторила Селеста, крепче сжимая трубку, в то время как мочевой пузырь резко запульсировал. Новая волна отчаяния накрыла её, и она ещё сильнее сжала бёдра, инстинктивно прижимая свободную руку к животу. «Ладно. Понятно. Спасибо, Дженна».

Она едва успела повесить трубку, прежде чем слегка согнулась пополам, опираясь на потёртую деревянную стойку для поддержки. Стоять прямо было слишком тяжело – давление было невыносимым, словно тело предавало её с каждой секундой.

Ещё 10 минут. Она сможет это сделать. Она уже продержалась несколько часов, что ещё за несколько мучительных мгновений?

Её взгляд метнулся по пустому магазину. В проходах не было покупателей, а высокая стойка скрывала её нижнюю часть. С трудом сглотнув, она решила рискнуть. Ладонь крепко сжалась между ног, пальцы впились в напряжённые мышцы внутренней стороны бёдер, и она надавила так сильно, как только могла.

Она сможет. Она справится.

– –

Бёдра Селесты невольно покачивались, когда она стояла, едва заметное, но отчаянное покачивание выдавало её отчаяние. Как бы она ни успокаивала себя: «Ещё 10 минут, ты так долго терпела, ты справишься», – тело бунтовало.

Каждый мускул внизу живота сжался в протесте, мочевой пузырь раздулся до предела, безжалостно давя на внутренности, словно переполненный водой шарик. Ей уже не просто хотелось в туалет, это уже давно позади. Всё её существо свелось к одному первобытному требованию: отпусти.

Свободная рука вцепилась в ткань тёмно-коричневой рабочей юбки, пальцы дрожали, сжимая её до побелевших костяшек. Осознание того, что облегчение так близко, всего в нескольких мучительных минутах, лишь сильнее заставляло тело бунтовать. Мысленный отсчёт в голове был жестокой насмешкой:

10 минут. 10 минут. 10…

Внезапно наружу вырвался горячий толчок мочи.

Селеста ахнула, когда тепло хлынуло между бёдер, но тело предало её прежде, чем она успела это остановить. Она отдёрнула руку от промежности, словно обжегшись, и в панике опустила глаза. «Нет, нет, нет», – подумала она.

Чудесным образом юбка всё ещё выглядела сухой. Но прежде чем она успела выдохнуть с облегчением, наружу вырвалась ещё одна резкая струя мочи, на этот раз более сильная, более настойчивая.

Дыхание перехватило. Тонкий хлопок трусиков, когда-то приятно сухой, теперь прилип к коже, пропитанный несомненным теплом.

Ощущение сводило с ума: влажная ткань тёрлась о её набухшие складки, жар собственной мочи дразнил её тем, что ей отчаянно нужно было сделать. Было бы так легко просто… отпустить. Отдаться облегчению, которого жаждало её тело.

Но она не могла. Не здесь. Не так.

С дрожащим вздохом Селеста снова посмотрела на часы. 8 минут. 8 минут до прибытия Алекса, 8 минут до того, как она наконец сможет бежать в туалет для персонала и опорожнить свой кричащий мочевой пузырь, как цивилизованный человек. Она сильнее скрестила ноги, её бёдра сжались так сильно, что задрожали. Она контролировала ситуацию. Она должна была это сделать.

Затем ещё один толчок.

На этот раз был хуже. Долже. Более влажный. Видимая дрожь пробежала по её телу, когда она почувствовала, как течь распространяется, её трусики становятся влажными, ткань прилипает к коже так, что она захныкала. При таком темпе она не продержится и восьми минут. Не продержится и двух.

Её взгляд метнулся к камерам видеонаблюдения, установленным под потолком. Они были направлены на кассу и проходы, чтобы предотвратить кражи, но если она займёт правильное положение…

Действуя чисто инстинктивно, Селеста аккуратно подобрала перёд юбки, приподняв её ровно настолько, чтобы просунуть руку. Пальцы нырнули за пояс трусиков, крепко прижимая мокрую промежность, словно сжимая её. Несколько предательских капель скатились вниз, смочив кончики пальцев, но давление сработало.

Взгляд Селесты приковался к двери учительской, затем к часам, затем снова к ним. Селеста застыла в своей нелепой, отчаянной позе. Каждая секунда растянулась в вечность.

«Давай, Алекс. Поторопись».

– –

Время тянулось мучительно медленно. Её пальцы ныли от неустанного давления, сжимавшего её, бёдра дрожали от напряжения, а мочевой пузырь пульсировал глубокой, пульсирующей болью, распухший до предела.

7 минут.

6 минут.

5 минут.

Как только она осмелилась надеяться, что переживёт эту пытку, её сердце упало. Покупатель, молодой человек с полной корзиной, направлялся к прилавку.

Селеста чуть не разрыдалась от отчаяния. Это означало выпрямиться. Это означало пошевелить рукой. Это означало потерять последние остатки контроля.

С тихим, дрожащим всхлипом она заставила себя действовать. Её влажные пальцы неохотно выскользнули из-под юбки, ноги скованно распрямились, когда она выпрямилась. Каждое движение вызывало новые волны отчаяния, мочевой пузырь теперь нёс на себе всю тяжесть часов пренебрежения.

Она натянуто улыбнулась, и голос её звучал на удивление ровно. «Добрый день, сэр. Всё в порядке?»

«Да, всё в порядке», — бодро ответил мужчина, не замечая её мучений и начав выкладывать свои вещи на прилавок.

И тут шлюзы задрожали. Стоять прямо стало смертным приговором для её самообладания. Без прилавка, на который можно было опереться, без руки, которая служила баррикадой, давление внутри неё было невыносимым. Мышцы таза, измученные часами сжимания, впервые по-настоящему сдались.

Обжигающая струя мочи хлынула наружу, когда она потянулась за первым предметом, бёдра дёрнулись в тщетной попытке сдержаться. Тепло мгновенно распространилось, просачиваясь сквозь её уже влажные трусики, прокладывая горячую дорожку по внутренней стороне бёдер.

«Рада слышать», — выдавила она, её голос, как у официантки, звучал пугающе спокойно, хотя разум кричал от паники.

Ритмичный писк сканера стал тревожным отсчётом до её унижения.

Пи-пи-пи.

«У вас есть купоны, которыми вы хотели бы воспользоваться сегодня?» — спросила она, впиваясь ногтями в ладонь, когда из неё вырвался новый мощный поток, влага скапливалась между ног.

Пи-пи-пи.

«Купон нет, но у меня есть членская карта», — ответил клиент, вытаскивая её из кошелька.

Трёхсекундная утечка. Ровная струйка, мочевой пузырь сжался от облегчения, когда тепло свободно хлынуло в трусики, ткань которых была полностью пропитана. Тонкая струйка скатилась по бёдрам, щекочащее ощущение, которое невозможно было игнорировать.

Пи-пи-пи.

«Очень хорошо, пожалуйста, отсканируйте вашу карту в считывателе», — скомандовала она сдавленным голосом.

Последовали два сильных, один за другим, потока, её контроль рухнул в одно мгновение. Юбка скроет самое худшее, но до в*нной ей не добраться.

Дыхание Селесты перехватило, когда последние нити её самообладания рухнули. Тепло, разливающееся по трусикам, подтвердило то, что она уже знала: битва проиграна. Теперь её уже не остановить. Оставалось лишь минимизировать ущерб.

Намеренно медленно она распрямила дрожащие ноги, шире расставив ноги под юбкой. Её пальцы сжались на краю столешницы, когда она приняла осознанное решение сдаться. Дрожь пробежала по её телу, когда перенапряжённые мышцы наконец расслабились, ослабив железную хватку, сжимавшую измученный мочевой пузырь.

Первый горячий порыв настиг её с ужасающей лёгкостью: мощный поток хлынул прямо сквозь её промокшее нижнее бельё и разбрызгался на ковёр. Слабый стук жидкости о волокна плавно слился с однообразной поп-музыкой магазина.

Это было не взрывное облегчение от того, что наконец-то добралась до туалета. Это было нечто гораздо более унизительное — медленная, неизбежная капитуляция, когда тело взяло верх, несмотря на мысленные протесты.

Даже когда тёплая моча пропитала трусики и стекала по бёдрам, какая-то упрямая часть её разума продолжала кричать: «Остановись, сожми кулак, сохрани хоть какое-то подобие достоинства, стоя у кассы в полной униформе».

Три мучительных удара сердца ей всё же удалось остановить поток исключительно усилием воли. Но мочевой пузырь, доведённый до предела, не желал сдаваться. Вырвался новый горячий поток, на этот раз сильнее, струя с грохотом ударилась о растущее тёмное пятно на ковре.

Пип.

Весёлый тон сканера вернул её к реальности. С привычной лёгкостью она провела последний товар покупателя по считывающему устройству, её голос звучал ровно.

«Итого 35,59 долларов». Слова прозвучали мягче, сдобренные физическим облегчением, которое она не могла признать. Пока покупательница шарила в поисках кошелька, вырвался ещё один пятисекундный поток, добавив к растущей луже под ней.

Электронный кассовый аппарат звякнул, подтверждая завершение транзакции. «Спасибо за покупку в магазине Hill's Supply!» Её улыбка, словно приветствующая обслуживание, не дрогнула, даже когда она ощутила самый долгий на сегодняшний день разряд – десятисекундную струйку, которая не ослабевала, пока ничего не подозревающая покупательница шла к выходу.

Под юбкой ущерб был нанесён. Трусики прилипли к коже, горячие и мокрые, пояс остался единственным сухим. На ковре были явные следы её несчастного случая, хотя тёмный узор, к счастью, скрывал самое худшее. Когда дверь захлопнулась за посетителем, Селеста позволила себе один прерывистый выдох.

Взгляд Селесты метнулся к часам. Три минуты. Всего три минуты до прихода Алекса. Это небольшое облегчение смягчило её отчаяние, но мочевой пузырь всё ещё ощущался болезненно полным. Скорее, это кратковременное облегчение лишь обострило осознание того, сколько ещё ей нужно сходить в туалет. Она чувствовала, как оставшаяся моча тяжело плещется внутри, жидкая тяжесть, которая опасно шевелилась при каждом движении.

Охлаждающая влажность между бёдер вернула её к насущной проблеме. Она не могла позволить Алексу войти и обнаружить лужу на полу – или, что ещё хуже, позволить ему стоять в ней во время смены. Унижение от этого открытия бросило волну жара в щёки.

Осторожно согнув колени, она присела за стойкой, и от смены позы из неё вырвался новый горячий толчок, прежде чем она успела сдержаться. Она прикусила нижнюю губу, пытаясь взять себя в руки.

Под прилавком её лихорадочный взгляд искал хоть что-нибудь, что могло бы скрыть следы несчастного случая. И тут она увидела это – забытую стеклянную бутылку газировки, оставшуюся со склада и ожидающую пополнения. В голове быстро созрел план: можно было бы сказать, что она её уронила. Жалкие полтора доллара – это небольшая цена за сохранение собственного достоинства.

Дрожащими руками она повернула крышку, и шипение вытекающей газировки показалось ей нелепо громким в тишине магазина. Наклонив бутылку, она наблюдала, как газировка каскадом обрушивается на свидетельство её стыда, смешиваясь с предательской лужицей и скрывая её. Сладкий, сиропный аромат быстро перебил все остальные запахи.

Осторожно выпрямившись, она снова скрестила ноги, чувствуя, как остаточное давление в мочевом пузыре дало о себе знать новым приступом позыва. Влажность в трусиках из приятного тепла превратилась в неприятный холодок, но, к счастью, юбка, как и туфли, казалась совершенно сухой. Это позволяло ей сохранять хотя бы иллюзию самообладания.

Облокотившись на стойку, чтобы не упасть, Селеста не отрывала взгляда от служебного входа. Каждая секунда, пока она ждала свою замену, тянулась целую вечность. Пустая бутылка газировки невинно стояла на стойке рядом с ней. Ей оставалось лишь немного подождать. Пока не придёт Алекс. Тогда она наконец сможет добраться до благословенного утешения – служебного туалета.

– –

Служебный вход открылся, и Селеста чуть не разрыдалась от облегчения, когда Алекс, слегка запыхавшись, вбежал внутрь. Его щёки раскраснелись от спешки, и он тут же виновато улыбнулся. «Извини, что так долго», – сказал он, совершенно не осознавая, что именно его время стало решающим фактором между сохранением достоинства и полным провалом.

Селеста отмахнулась от него, сдержанно улыбнувшись. Голос её был напряжённым, но всё ещё деловым. «Нет-нет, всё в порядке! Правда. Внимание, полы немного липкие». Она неопределённо указала на липкую лужу газировки возле стойки, её щёки горели. «Я недавно уронила бутылку. Виновата».

Она переминалась с ноги на ногу, её бёдра так сильно сжались, что дрожали. Каждая секунда стояния была мучением – мочевой пузырь, уже переполненный, пульсировал от нетерпения, грозя новой утечкой, если она хоть немного неправильно вздохнёт.

Быстро и слишком бодро попрощавшись, она повернулась на каблуках и пошла – не побежала, потому что не хотела унижаться ещё больше – к учительской. Но как только она скрылась из виду, её самообладание дало трещину.

Дверь учительской захлопнулась за ней, и Селеста двинулась. Отбросив достоинство, она бросилась в в*нную, скрипя туфлями по линолеуму. Пальцы нащупали дверную ручку, прежде чем она едва не ударила её плечом, распахнув с такой силой, что петли загремели.

Не было времени на любезности. Не было времени аккуратно спустить трусики – да это и не имело значения, учитывая, насколько они уже промокли. Она просто задрала юбку и чуть не упала на сиденье унитаза.

Освобождение.

Горячая, бурная струя мочи вырвалась наружу в ту секунду, когда её тело почувствовало себя в безопасности, с грохотом ударившись о фарфоровую столешницу таким мощным потоком, что эхом отдавалось в маленькой в*нной. Селеста ахнула, всё её тело содрогнулось, когда внутреннее давление наконец ослабло.

Облегчение было эйфорическим. Ноги неудержимо дрожали, пальцы ног поджимались в туфлях, и сдерживаемое отчаяние, волна за волной, вырывалось наружу, не сдерживаемое тонкой тканью трусиков.

Звук мочи, падающей в воду, был почти оглушительным – ровный, неумолимый поток, который, казалось, не собирался останавливаться в ближайшее время.

Слёзы защипали уголки её глаз – отчасти от физического облегчения, отчасти от эмоционального хлыста последних мучительных минут. Она сползла вперёд, упёршись локтями в колени, и тяжело, с содроганием вздохнула.

Она справилась.

Напряжение покинуло её тело вместе с остатками самообладания, оставив её бессильной и бездыханной. Долгий, блаженный миг не было ничего, кроме звука текущей воды, тепла между бёдер и всепоглощающего осознания того, что ей каким-то образом удалось выжить, не обмочившись.

Её непрерывный поток длился больше двух минут. Когда первоначальный поток стих, она слегка наклонилась вперёд, прижав руку к низу живота, чтобы выжать всё до последней капли. Вытекло ещё несколько струек – последние остатки её многочасового испытания.

Облегчение было настолько глубоким, что на мгновение закружилась голова. Вытерев себя слегка дрожащими руками, она оценила своё положение. Немедленный кризис миновал, но последствия остались. Её испорченное нижнее бельё.

Некогда нежные розовые трусики теперь промокли насквозь, а влажный хлопок неприятно холодил бёдра. Она просто не выдержала бы всю дорогу домой в них.

Влага неизбежно просочилась бы на юбку, оставляя предательские мокрые пятна на сиденье. Одна лишь мысль о том, что в машине пахнет мочой, заставляла её морщиться от отвращения.

Осторожными движениями Селеста зацепила большими пальцами за пояс трусиков и стянула их с ног. Мокрая ткань слегка сопротивлялась, прежде чем соскользнуть, оставляя прохладный след на её недавно обнажённой коже.

Вставая, чтобы смыть, она держала влажное бельё на расстоянии вытянутой руки, разглядывая его со смешанным чувством смирения и отвращения. Скудные удобства в в*нной представляли собой проблему. Никаких сушилок для рук, только хлипкий держатель для бумажных полотенец на стене.

Включив холодную воду из раковины, Селеста тщательно прополоскала трусики, наблюдая, как прозрачная струя смывает все следы несчастного случая. Она крепко сжала ткань в руках, отжимая как можно больше влаги, капли воды стучали по фарфоровой раковине. Ткань оставалась намертво влажной, сегодня ей больше не придётся их надевать.

Разложив на столешнице внушительную стопку бумажных полотенец, Селеста аккуратно сложила мокрые трусики в свёрток и завернула их слой за слоем, пока не убедилась, что влага не просочится.

Последний свёрток получился объёмным, но неброским – её можно было спрятать в глубине сумочки, не привлекая внимания. Быстрый вдох подтвердил, что бумажные полотенца эффективно замаскировали остатки запаха.

В последний раз взглянув в зеркало, чтобы убедиться в своей презентабельности, Селеста расправила плечи и распахнула дверь в*нной.

Выход из магазина ощущался как-то странно освобождающе, но в то же время уязвимо. Непривычное ощущение, будто она словно коммандос под юбкой, заставляло её быть предельно внимательной к каждому движению.

Летнее солнце встретило её, когда она вышла на парковку. Машина ждала её дома, где её ждала чистая пара нижнего белья и, надеюсь, больше никаких экстренных случаев в туалете.

