Экзотическая девушка

Автор: MikeB

*000*2024-12-13 23:29

Молодой человек устроил праздник в очень экзотической стране. Он любил путешествовать и уже повидал много уголков мира, но в этой стране он был впервые.

Парень был богатым и обычно на каникулах он брал на первые дни девушку-эскортницу для осмотра достопримечательностей и для собственного удовольствия.

В прошлом были разные способы арендовать девушку.

Он любил делать это через интернет, потому что там были фотографии их лиц и тел, а также была информация об их росте и весе, и таким образом он мог выбрать себе идеальную девушку.

В некоторых странах было принято заказывать эскортницу на ресепшене отеля.

В этот раз всё было по-другому.

Перед тем, как отправиться в путешествие, он прочитал о специальной службе эскорта в городе и отправился туда в первый же день после прибытия.

Это было похоже на эксклюзивный клуб. Там было много девушек и женщин от 18 до 50 лет, от очень худых до толстых и пухлых, а также были парни и мужчины.

Мужчины - Майк - были очень впечатлены щедрой экзотической обстановкой комнат и изысканным предложением девушек и парней.

Его пригласили выпить и рассказали о правилах, условиях и ценах на их услуги.

Это было очень особенное агентство с самыми развитыми и самыми обученными сотрудниками для наилучшего удовлетворения и удовлетворения своих клиентов.

Персоналу приказано удовлетворять все желания своих клиентов.

Это звучало очень хорошо для Майка, потому что у него были особые мечты и желания.

Ему нравилось, когда девушке нужно было срочно пописить, но она не шла или не могла пойти. Его так возбуждало, что он знал, что девушка держит очень полный мочевой пузырь в течение очень долгого периода времени.

Может быть, одна из этих симпатичных девушек захочет пописить для него, подумал он про себя.

Он выбрал девушку, которая была в точности такой, как он любил девушек, молодая, но старше 18 лет, очень стройная, со стройными, хорошо сложенными ногами и красивым лицом.

Майк арендовал её со следующего утра до полуночи, с возможностью на ночь и ещё на несколько дней.

Он не знал, удовлетворит ли она его похоть, позволив ему сделать её мочевой пузырь очень-очень полным и держать её помочиться для него, поэтому он всё же взял её на один день.

На следующее утро она пришла рано утром в отель, чтобы вместе позавтракать.

Девушка была великолепна и абсолютно сексуально одета.

Суперкороткое летнее платье позволяло Майку продемонстрировать большую часть её стройных голых бёдер.

Он и его маленький друг в его брюках любили этот вид.

После завтрака она была идеальным гидом и показывала ему места в городе.

Они пообедали, прежде чем продолжить осмотр достопримечательностей.

Днём остановились в кофейне, а вечером отлично поужинали в дорогом ресторане.

Девушка не была в туалете с тех пор, как они были вместе.

Майк не мог остановиться, чтобы подумать о мочевом пузыре девушки и о том, насколько полным должен был быть её мочевой пузырь после столь долгого времени.

Он был в туалете дважды, один раз за обедом и ещё один раз после ужина. Девушка всегда ждала за столом, пока он не вернётся, и не полола ни разу с раннего утра.

После ужина они были в баре отеля.

Майк уже был очень возбуждён и не мог удержаться, чтобы не сказать: «Ты не был в туалете весь день, разве тебе не нужно когда-нибудь пописить?»

«Спасибо за твою заботу.

Конечно, мне нужно пописить, но мне нельзя. — ответила девушка.

«Тебе запрещено писить? Кто тебе запретил?» — спросил парень, взволнованный и возбуждённый.

«Есть две причины. В нашей культуре нам, девушкам, никогда не разрешается пользоваться туалетом, когда мы с мужчиной.

Нас, девушек, воспитывают так, чтобы мы сдерживались, пока не придём домой.

И вторая причина в том, что если мы работаем на государственной службе, нам никогда не разрешается оставлять наших клиентов одних, даже для очень необходимого мочеиспускания.

Это правило для парней то же самое, что и для нас, девушек. Нас учат подавлять свои телесные потребности столько, сколько необходимо, даже если это будет длиться очень долго. — ответила девушка.

«Что будет, если я попрошу тебя остаться на ночь?» — спросил Майк развратно.

«Я бы с удовольствием провела с тобой ночь и с удовольствием всю ночь ублажала бы тебя своим телом», — ответила девушка.

«А что будет с твоим и так полным мочевым пузырём?» — спросил Майк.

«Мой мочевой пузырь должен был оставаться полным, потому что мне нельзя писить», — сказала девушка.

«Ты сможешь сдержать мочу до завтра?» — спросил возбуждённый мужчина.

«Мне придётся сдержать её, и я с удовольствием покажу тебе, как хорошо я умею удерживать мочу и как хорошо контролирую мочевой пузырь», — ответила девушка и попыталась оживить парня, чтобы поговорить с ней всю ночь или, может быть, дольше.

