День профессионального теннисиста

Автор: McDonkadonk [x] (-)

*000*2019-10-13 09:25

Всем привет,

Давно здесь прятался! Я написал пару рассказов для себя, так что решил, что я мог бы также опубликовать их здесь.

Мы очень признательны за отзывы, хотелось бы написать больше в будущем.

###

Все сходства с существующим человеком не предусмотрены автором и являются либо совпадением, либо плодом вашего собственного беспокойного воображения.

Каролина проснулась, как обычно, около 8. Это было начало ещё одного насыщенного событиями дня, и у неё было много дел. Сначала её обычный утренний распорядок, затем она должна была спешить в центр города, чтобы закончить рекламу, над которой она работала со своим главным спонсором. Затем она пойдёт пообедать со своим тренером и поговорить о своём турнире в Дубае на следующей неделе. После этого она шла в спорткомплекс, чтобы потренироваться несколько часов. Но до этого она знала, что её будут ждать поклонники, и от неё ожидают, что она подпишет несколько теннисных мячей или футболок. Это было обычным делом для такой звезды, как Каролина.

Каролина мало начала одеваться. Она была очень элегантной барышней, и ей нужно было выглядеть как можно более стильно и привлекательно, это было важно для её известности. Она выбрала милый бело-розовый топ, джинсовую куртку и свою любимую синюю юбку. После этого Каролина несколько секунд размышляла, не пойти ли ей в в*нную. Прошлым вечером она была в пабе, выпила немного сидра и поболтала с друзьями, и в то время ей не нужно было опорожнять мочевой пузырь. Действительно, за эти годы у Каролины развился большой объём мочевого пузыря из-за её желания всегда избегать обезвоживания, нехватки времени и её любви к сидру. Наконец, обдумав всё это, она решила, что поторопится в офис своего спонсора, так как боялась опоздать, а встреча была уже в 9. В любом случае, сейчас её потребность не была такой острой, она знала, что может удержать гораздо больше.

На кухне она съела тарелку хлопьев и большой стакан апельсинового сока, а затем быстро приняла душ. Хотя стекающая на неё вода вызывала у неё желание помочиться, она не слишком стремилась испачкать душ и поэтому держала ворота мочевого пузыря закрытыми. После этого она провела некоторое время, делая макияж и чистя зубы. Она долго смотрела в зеркало: она была сногсшибательна, с длинными золотыми волосами, нежно сияющими голубыми глазами и милым круглым лицом.

Мгновение спустя Каролина была в своей машине, направляясь в центр города. Она припарковалась перед офисом своего спонсора, а затем сделала несколько глотков из своей литровой бутылки, которая всегда была с ней. Она должна была оставаться увлажнённой! Потом началась стрельба. Это было довольно долго, так как команда ожидала от неё многого, и им пришлось сделать много дублей, прежде чем они наконец были удовлетворены, около 11.30. За это время она допила свою бутылку и снова наполнила её. Она даже начала пить его до того, как они наконец закончили.

Её мочевой пузырь теперь чувствовал себя довольно полным, но Каролина привыкла к этому, поэтому решила уже пойти в ресторан, чтобы встретиться со своим тренером, так как она не любила опаздывать.

Она появилась там около 12. Ей пришлось ждать своего тренера 5 минут, поэтому, чтобы скоротать время, она допила свою бутылку. Когда он наконец пришёл, они вошли в ресторан и сели. Почти сразу же пришёл официант и спросил их заказы. Каролина взяла тарелку макарон, так как ей нужна была энергия для обеда, а также большую порцию колы. Они ели медленно, потому что были заняты разговорами о соревнованиях, и в течение всего обеда Каролина чувствовала, как её мочевой пузырь набухает и становится всё больше и больше. Он давил на линию талии её юбки, и ей пришлось незаметно подтянуть юбку, чтобы ослабить давление. Но, несмотря на всю полноту и отчаяние, она не была готова идти облегчиться. Бросаться в туалет, чтобы помочиться в абсолютный водопад, не выглядело бы профессионально, и в любом случае она ненавидела бросаться к дамам, когда у неё была компания. Таким образом, она будет держаться.

Когда они закончили в ресторане, она снова взяла машину, на этот раз со своим тренером. Они прибыли в учебный центр, припарковались и вошли в здание. Внутри её ждали не менее 2 десятков восторженных поклонников. Забыв крики своего мочевого пузыря, Каролина начала подписывать привезённые с собой предметы, также перебрасываясь парой слов и улыбаясь. Быть восхищённой и любимой её поклонниками гораздо важнее, чем избавиться от этой бесполезной мочи в мочевом пузыре.

Это длилось почти полчаса, и всё это время Каролине приходилось контролировать свой мочевой пузырь, не делая вид, что ей нужно помочиться. Это была очень трудная задача, она была сладкой и чувствовала усталость. Кроме того, её мочевой пузырь теперь довольно заметно выпирал из-под юбки, и она боялась, что люди сочтут её беременной или просто толстой.

Когда, наконец, все поклонники остались довольны, Каролина решила, что пора позволить себе некоторое облегчение. Она знала, что не сможет играть с наполненным до краёв мочевым пузырём, и поняла, что уже показала свой раздутый живот слишком большому количеству людей. Она спокойно подошла к туалету, закрыла дверь, а затем быстро бросилась в кабинку, приспустила юбку и трусики и пустила мочу.

Её поток вырвался из неё с такой силой, что она не могла его контролировать, и в итоге ударился о край чаши, забрызгав при этом всё, включая пол и её колготки. Но она была настолько полна, что полминуты не могла уменьшить поток мочи. Каролине понравилось. По её мнению, возможность, наконец, помочиться после долгого удержания была одним из лучших ощущений в жизни. Только когда она, после столь долгого удержания, почувствовала, что её мочевой пузырь начинает сдуваться, она снова смогла контролировать свою мочу. Теперь она мочилась менее интенсивно, но Каро была настолько наполнена, что это продолжалось ещё почти 2 минуты, прежде чем, наконец, подошло к концу.

Затем она тщательно вытерлась, включила промокшие колготки. Она ничего не могла поделать с лужей мочи на полу, поэтому просто вымыла руки и вышла. Ей предстоял ещё долгий день с большим количеством жидкости, которую нужно было выпить, и, может быть, кто знает, ещё одно большое облегчение в конце.

