Позор Моники

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2019-05-24 20:46

Глава 1. Попытка пописить перед отъездом

Моника тёрла своё тело, когда кипящая горячая вода лилась на неё, стекая крошечными речками, которые плескались внизу и стекали в канализацию. Её твёрдые как камень мускулы, но очень худое загорелое тело сияли в этой горячей воде, которая залила паром всю в*нную. Моника присвистнула, намыливая свои широкие плечи.

У многих девушек были горячие тела, но Моника позаботилась о том, чтобы у неё было то, чего ни один мальчик не ожидает, когда вырастет. Начав поднимать тяжести в старшей школе, и только что окончив колледж и работая инженером на строительном заводе, она теперь построила хорошо подтянутое тело, которое привлекло много внимания парней в колледже. Один парень, пока она ждала в очереди на обед в колледже на втором курсе, схватил её за попу, и она перевернулась, скрутила его соски и повалила его на землю. В тот день всё кафе аплодировало, и мудак был изгнан, с этого момента мужчины (и некоторые женщины) полюбили мускулистое загорелое тело этой каштановой женщины. Невысокого, среднего роста девушки.

Она втирала шампунь в волосы, когда её соски сжались от горячей воды, её потрясающее тело в форме буквы V опустилось вниз, когда она в этот момент наклонилась и потёрла промежность, немного возбудившись при этом. Она закончила и направилась к двери, её соседка по комнате Эмма подпрыгивала в агонии и ворвалась внутрь. Моника скрыла свой тихий смех. — Упс, — сказала она. Она делила дом с парой друзей.

Моника скользнула в свою узкую чёрную юбку, которая казалась слишком короткой для работы, демонстрируя её сексуальные крепкие икры и стальную попу. Она надела обтягивающий белый топ без рукавов чуть выше плеч, но, чёрт возьми, он показал две круглые и твёрдые, как кирпичи, груди. Она обула ноги без носков в чёрные туфли на высоких каблуках. Она расчесала свои тёмно-каштановые волосы так, чтобы они ниспадали прямо до плеч и были идеально волнистыми. Она допила последнюю порцию утреннего кофе, которую оставила на комоде перед тем, как принять душ, затем спустилась вниз, чтобы налить ещё, и тут же выпила.

— Ладно, мне пора идти, — сказала Моника, увидев часы. Она жила в городе и ей приходилось ездить на поезде на работу. Она упаковала чертежи проекта, над которым они работали на её заводе, и почувствовала лёгкое подёргивание в животе. Что ж, этот кофе разошёлся быстро. Она поднялась наверх и постучала в дверь в*нной. Её сосед по комнате всё ещё был там. — Эмма, ты почти закончила? Мне нужно идти, и я хочу ещё раз сходить в в*нную, прежде чем уйти».

— Я тоже должен подготовиться, знаешь ли! — закричала Эмма. Работала в мэрии.

Моника вздохнула. Её руки скрещены на груди, пытаясь удержать её вместе. «Хорошо, но на работу немного ехать, я просто хочу поехать в последний раз. Кажется, я слишком быстро выпил свой кофе. Она закусила нижнюю губу и подняла бровь, гадая, попадёт она внутрь или нет?

— Это чрезвычайная ситуация? — беззаботно спросила Эмма.

Моника закатила глаза. На хрена проблема была в этой цыпочке!? «Нет, но давай, впусти меня. Я почти не чувствую этого, но я просто хочу выпустить его сейчас».

— Дверь открыта, — сказала Эмма.

Моника открыла дверь, и там была сексуальная Эмма в куче мыльных пузырей, которые просачивались через край в*нны. Моника упёрла руки в бока и начала раздражённо притопывать ногой. Когда Эмма вылезет из в*нны? Увидев тут же туалет, её мочевой пузырь слегка сжался.

— Ну, ты поедешь или нет?

«Не с тобой в в*нной со мной!»

«Пфф. Да ладно, у девочек не бывает застенчивых мочевых пузырей, это в нашей природе. А теперь иди».

Моника могла разбить этот миф в одно мгновение. Она была крутой цыпочкой, но после двадцати трёх лет на этой земле, она ослабла, когда это был её мочевой пузырь, пописить с кем-то на другом конце двери было достаточно тяжело, но в одной комнате!? Моника только покачала головой, спустилась вниз и вышла за дверь. «Я просто пойду на вокзал», — сказала она себе.

Когда она добралась туда, она почти закончила с яблоком, её мочевой пузырь был горбом, когда она шла туда на скорости, так как она опаздывала из-за того, что ей пришлось поспорить с Эммой. Из-за подёргиваний её губы несколько раз скривились в сторону, когда она почувствовала лёгкий дискомфорт в животе. Она схватила свой билет после того, как заплатила в автомате, и с грустью увидела, что женские туалеты не работают. Длинная очередь мужчин и женщин ждала у мужского туалета. Она вскинула руки. Она вздохнула, разозлившись. Она сделала всё, что могла, запрыгнула в свой поезд, скрестила ноги и покачивала ногой, перекинутой через другую ногу, когда поезд направлялся в другой конец города, где работала Моника.

Она вышла и съела остаток своего яблока, когда вошла в женскую в*нную. Давление теперь оставалось там, в её животе. Ничего экстремального, но это было похоже на то, как горячий пузырь рос и слегка давил на её внутренности, не останавливаясь. В этой в*нной была всего пара кабин, и одна была занята, когда Моника заметила ноги других женщин. Моника вошла в кабинку, но её телефон зазвонил.

Текстовое сообщение от её босса Алисии. Он гласил: КРАСНЫЙ КОД! НУЖНЫ ВСЕ РУКОВОДИТЕЛИ ПО ПРОЕКТУ В ЗАЛЕ ENTRANCR В СЛЕДУЮЩИЕ ДВЕ МИНУТЫ!

«Блядь!» — сказала Моника, глядя на часы. Ей нужно было уложиться в пять минут, иначе она опоздает. Она посмотрела на унитаз, нахмурилась, потому что почувствовала облегчение, но не успеть на собрание, если она помочится. Урк быть женщиной, вы не могли просто пошевелить им и сделать. Это был процесс. Она немного подпрыгнула, раздражённая, и откусила последнюю часть своего яблока, бросила его в унитаз и ударила ногой по ручке смыва, когда ушла, не помочившись. Звук смыва заставляет её сильно моргать и поднимать одну ногу назад, пытаясь оставаться крепкой и удерживать её внутри. Оставшийся огрызок яблока смывается в водопровод, подёргивания в её мочевом пузыре становятся более агрессивными, что можно было бы начать пытаться. найти в*нную в этой точке.

Продолжение следует…

*004*2019-05-28 13:38

Глава 2. Это будет адский день

Моника держала ноги вместе, пока шла на работу. Она убрала свои тёмные волосы с лица, понюхав яблочный шампунь, и почувствовала, как на лбу выступил пот. Без сомнения, из-за того, что её кишечник напрягал нервы, когда её мочевой пузырь пульсировал раздутым тепловым движением, которое ощущалось как резкий дискомфорт и заставляло её немного дёргаться. Она добралась до вестибюля здания своей инженерной фирмы, где другие рабочие и контролёры занимались проектом городской электростанции.

«Всё в порядке, команда!» — сказал её босс Микки. «Сегодня в 16:00 вы все должны быть в зале заседаний мэрии. Там будут тонны города вместе с множеством новых камер. Мэр расскажет о нашей инициативе по проекту растений, и мне нужно, чтобы один из вас сел рядом со мной. Один из вас, надзиратели.

Все прикоснулись к своим носам, кроме Моники.

— Хорошо, тогда Моника. Увидимся на сцене».

Глаза Моники расширились от шока. Её челюсть немного отвисла. — Эм… Микки…

«Всем за работу!» И группа распалась.

Моника осталась стоять в шоке. Она страдала от сильного страха перед сценой и ненавидела внимание к себе, даже немного. Она вздохнула и ушла сердитая. Она быстро вспомнила о растущей потребности мочевого пузыря.

«Чёрт, — сказала она себе. — Мне нужно в туалет. Она свернула за угол на полу и в шоке остановилась у в*нной, в отчаянии вскинув руки.

И мужская, и женская комнаты были заперты жёлтой лентой вокруг них с надписью «Техническое обслуживание, извините за неудобства». Она подошла к лифту, который также вышел из строя, и, таким образом, по лестнице ей пришлось столкнуться с болезненными ударами мочевого пузыря по пути. Как будто вселенная имела что-то против неё. Она знала, что в этот момент ей нужно стать плохой. У Моники никогда не было самого сильного мочевого пузыря, и, занимаясь спортом в старших классах школы, она всегда пила много воды, чтобы избежать обезвоживания, но никогда не могла сдерживаться слишком долго.

Она поднялась на второй этаж и почувствовала благодарность за то, что её облегчение почти…

«Какого хрена!?» — взвизгнула Моника. Её ноги дрожали в коленях, когда она сдерживала большой пузырь мочи, который был её мочевым пузырём. Стена в мужском и женском туалете была вырвана, а в*нные комнаты разобраны строителями по полу. Повсюду валялись открытые трубы, пара из которых протекала, что не помогло Монике в её досадном затруднительном положении.

Мимо прошла её подруга Марси. Моника схватила её и спросила: «Марси! Что происходит со всеми туалетами?

«Они реконструируют здание. Вот почему встреча сегодня в мэрии, а не здесь».

Руки Моники потёрли лицо. — Но как… где мы должны…?

Марси указала вниз. «Снаружи в задней части здания. Они купили нам переносной горшок, чтобы заниматься своими делами. Хотя совершенно отвратительно».

Моника вздохнула и пошла в свой кабинет, где положила свои вещи на стол. Там был её жуткий стажёр колледжа Брайан, который выступал в роли её секретаря.

«Брайан, почему я не получил уведомление о том, что туалеты закрыты? Это важно знать».

Брайан указал на её календарь на стене, где на сегодняшней дате не было ничего, кроме рисунка туалета с крестиком над ним. — Я видел, видишь!

Моника повернулась, чтобы бросить на него сердитый взгляд. Она подошла с поднятым пальцем, готовая читать лекцию. «Послушай, Брайан…» но тут её мочевой пузырь издал сильный стон, пульс расширился, как воздушный шар с гелием, так сильно, что она откинула одну ногу назад, скрестила колени вместе и подпрыгнула на месте. Брайана это явно возбудило. Но Моника знала, что её потребности в этот момент становятся ОЧЕНЬ серьёзными. Нехорошее предчувствие необходимости идти очень плохо не покидало её, так что ей придётся отложить эту лекцию на потом.

— Вы в порядке, босс? Брайан хихикнул.

«Просто, возвращайся к работе. Мне нужно пойти позаботиться о чрезвычайной ситуации». И с этими словами она боролась с самой неуклюжей походкой.

Ещё один мучительный спуск по лестнице, а затем в заднюю часть здания. Она была более чем готова освободить этого монстра, растущего внутри неё. К этому моменту она терпела уже час. Но когда она повернула за угол, она с ужасом увидела длинную очередь других рабочих, как строителей, так и работников её офиса, стоящих в очереди за ОДНИМ горшочком. Губы Моники дрожали от недоверия. Она упёрлась руками в промежность, чтобы сдержать ещё один сильный пульс, на этот раз болезненный. Она закусила губу и повернула голову, надеясь, что, когда она оглянется назад, всё это будет в её воображении и не будет ни очереди, ни других портовых горшков, увы, всё та же ужасная очередь.

Моника поспешила к началу очереди. Её мочевой пузырь пульсировал сильнее, когда она подошла ближе, и она начала потеть. «Извините, но мне очень жаль, я просто в отчаянии и…»

«Я тоже, дорогая», — сказал строитель в начале очереди. «Мы все».

Моника подпрыгивала, скрестив ноги. — Простите, Джейми?

«Нет, Монсия. Я тоже в отчаянии». Что было видно по тесно скрещённым ногам Джейми в чёрных рабочих штанах.

— Джек, — сказала она. «Как насчёт того, чтобы после того, как я куплю тебе выпить…»

— Я люблю тебя, Моника, но у меня дела.

Она пошла по очереди, надеясь на какое-то милосердие среди этих 20 человек. Однако никто не позволил бы ей стричься. И опустила голову в полном поражении, ожидая сзади, скрестив ноги, сжав руки в кулаки по бокам и покачивая бёдрами взад-вперёд. «Зачем, зачем мне нужно было пить так много кофе?»

Очередь, казалось, длилась целую вечность, и по мере того, как каждый человек приближал Монику к фронту, это только усиливало её отчаяние. Она чувствовала себя девочкой, которая проснулась с утренним желанием мочиться, как чёрт.

«Давай, давай, давай!» Она закричала от отчаяния, готовая взорваться. Наконец она оказалась впереди, танцуя ступня к ступне на каблуках, что издавало звук аплодисментов. Она постучала в дверь. — Прости, но п-пожалуйста, п-скорее!

Ещё через пару мучительных минут дверь открылась, и Моника улыбнулась…однако, когда она вошла, её вытащило обратно и отшвырнуло в сторону. Джейми плакал и хлопнул дверью.

«Что за чёрт!?» Моника вздрогнула. Она попыталась открыть дверь, но она была заперта. «Джейми, я был следующим».

«Мне нужно несколько минут, Моника. Тод только что бросил меня, и обычно я плачу в в*нной, но это всё, что у меня есть».

Моника потела на грани нервного срыва, держа ноги вместе. Она держала свой живот, который пульсировал, как сердце, бьющееся слишком быстро. Что, учитывая то, как она нервничала, вероятно, было похоже на то, как выглядело её сердце.

«Джейми, пожалуйста, мне нужно попасть туда!»

«Нет! Иди выпей или что-нибудь. Мне нужно как минимум полчаса, чтобы разобраться.

Моника стояла в шоке, а её трусики и достоинство были на грани гибели.

Продолжение следует…

*010*2019-06-26 23:19

Глава 3-Короткая и опасная встреча

Моника вернулась в свой офис и села за стол, её мочевой пузырь был готов лопнуть! Она сидела, скрестив ноги, и тут заметила свою кофейную кружку с изображением водопада. «О хохохо!» Она застонала от несоответствия. Её ноги тряслись, пульсация мочевого пузыря становилась такой болезненной, что она чуть не заплакала. Она поставила кружку на землю и решила, как бы ей этого не хотелось, ей придётся использовать большую кружку, чтобы сдержать поток внутри. Это становилось слишком серьёзным, а она была милой милой девочкой, она этого не заслуживала! Почему, почему это произошло!?

Она сделала несколько глубоких вдохов. Её живот горит от нервов. Она осторожно встала с сиденья и направила свою попу на кружку на полу, пытаясь выровняться со своим осколком, который был близок к тому, чтобы разбиться. «Тут ничего не происходит». Когда она стянула трусики, её босс вошёл в комнату, и она вскочила с сутулости и скрестила ноги, чувствуя, что вот-вот взорвётся!

— Готов к встрече? — спросил её босс.

Сердце Моники упало. «Я… я… я думал, что не раньше 4?!» Она запаниковала. Едва сдерживая дрожь из-за сильного, безумного желания пописить прямо здесь и сейчас. Хуже всего было то, что её босс громко хлебал свой кофе, пока они разговаривали, а из-за хлюпающих звуков воды было труднее удерживать его и контролировать. Ей хотелось плакать, бедная, бедная девочка.

«Переведено на 3. Так что это будет в течение часа. Убедитесь, что вы там. Ты мне нужен на сцене». И с этим ушёл. Но не раньше, чем остановился у фонтана в её кабинете, а вместо того, чтобы вытащить один из бумажных стаканчиков, просто налил ещё в его кофейную чашку, и ох, как это наливание мучило Монику. Она чувствовала себя физически и эмоционально больной, просто готовой получить нервный срыв и быть запертой в психиатрической больнице, потому что это было бы так плохо, если бы она погрузилась в эту работу, на получение которой ушла целая вечность. — Тогда увидимся, милая, — он подмигнул ей, и немного жидкости из его чашки капнуло на пол и расплескалось.

Моника почти закричала, схватившись за промежность в агонии, засунув палец так глубоко под трусики, трясясь вверх и вниз с закрытыми глазами и скрипя зубами. От неё исходило тяжёлое дыхание. Она положила голову на стол, скрестив ноги, покачивая ногой и держась за руки.

Она не знала, что, чёрт возьми, она собирается делать.

Продолжение следует

*015*2019-07-03 21:32

Глава 4. Весь мир против неё

Моника встала и собрала свои вещи. Её мочевой пузырь болел так сильно, что она чуть не упала лицом вперёд в агонии, но держалась за стол, держась другой рукой за живот и мочевой пузырь. Её мочевой пузырь растянулся до предела, мочевой пузырь никогда не должен выйти. Было такое ощущение, как будто он просверливал её бок, плавя её спереди. Её промежность горела, и она изо всех сил пыталась держать её закрытой. Моника вспотела и запаниковала, едва сдерживая сильное желание, охватившее её. Её щипки возвели и проткнули обтягивающий белый топ, который она носила. Она скрестила ноги и агрессивно постукивала ногой, когда подпрыгивала. Думая, что она никогда не остановится. Ей никогда в жизни не приходилось так худеть! МОНИКЕ НУЖНО пописить СЕЙЧАС!!!!!

— О, дох! Она застонала. «Почему… почему это происходит со мной?» Воскликнула она. Она помогала людям, когда они приходили к ней, чёрт возьми, на днях она работала волонтёром в приюте для собак. Почему такие ужасные вещи случаются с хорошими?

Она вытерла слёзы, тряся бёдрами, когда всё её тело свело судорогой и почти вызвало облегчение, но она каким-то образом сдержала поток. Она вышла из офиса с таким достоинством, как только могла. Она была у лифта и нажала кнопку, но ничего.

«Извини, дорогая», — сказал ремонтник, который, как она только что заметила, возился с проводами, торчащими из стены. «Лифт вниз для апгрейда. Хотя лестница в порядке.»

Моника замерла. Её мочевой пузырь был настолько болезненно и неприятно наполнен, что спуститься на несколько ступенек было бы мучительно. Она сделала свой путь и сглотнула, прежде чем сделать первый шаг. «Ах ах ах!» Каждый шаг обжигал сильнее предыдущего. Как будто кто-то поджёг боксёрскую перчатку, прежде чем ударить её в живот. Ей казалось, что её грудная клетка ломается, когда давление стало настолько сильным, когда она достигла дна.

Когда она вышла из здания и направилась к магазину пончиков через дорогу, она заметила перед тем, как войти в туалет, табличку «Не работает». Это становилось серьёзным!

Моника попробовала следующее дело. Хозяйка встретила её широкой улыбкой. «Как я могу сесть…»

“В*нная!” — сказала Моника, дрожа. «В-ванная, могу я воспользоваться вашей в*нной?!» Её сердце бешено колотилось, а дыхание было таким частым, что живот болел от переполненного мочевого пузыря и необходимости расширяться от вдохов. Она чуть не упала на колени от боли всего этого.

Хозяйка сложила руки. «В*нные только для платных клиентов».

«Пожалуйста! Я должен использовать в*нную так плохо. ТАК ПЛОХО! Мне просто нужна минутка…

«Мама!» Сказала хозяйка. «Наша вывеска гласит, что платят только клиенты. У нас маленькие в*нные комнаты, и мы должны экономить место. Мне жаль».

Губы Моники дрогнули, по щеке скатилась слеза. «Но… но я действительно мог попасть в аварию. Пожалуйста, у меня ни на что не хватает денег. Мне просто нужно идти, пожалуйста».

Хозяйка покачала головой в кошмарном отвержении Моники, которая увидела в*нную через холл, когда вышла женщина с облегчением и красивым туалетом позади неё. О, почему это не может быть она?

Моника в поражении опустила голову и ушла. Она была готова взорваться, когда её мочевой пузырь начал урчать один интенсивный пульс за другим. Упав на колени, она перекрестилась, и люди начали смотреть на девушку, чей мир вот-вот рухнет.

Продолжение следует…

*019*2019-07-11 22:25

Глава 5. Окончательный захват

Моника была загорелой, но покраснела, как яблоко, по её лицу струился пот, и она тряслась на земле, как жалкий ребёнок, неспособный ждать. Её руки зарылись в её промежность, и все уставились на неё, поскольку она буквально чувствовала, что взорвётся на них в любую секунду. Моча, словно ножом, будто пронзает её промежность, чтобы вырваться, невыносимая боль.

«Мама». Сказал кто-то. «Вы в порядке? Позвольте нам помочь вам подняться.

Подошли ещё двое парней, и хотя она покачала головой, не в силах говорить из-за ужаса, застывшего на губах, её зрачки полностью расширились от напряжения и каждый мускул напрягся до судорог, они подняли её с земли, и она удержала её. ноги вместе, как можно плотнее, покачивая бёдрами взад и вперёд, заводя некоторых парней, так как она была одета в сексуальный деловой костюм.

— Дорогой, что случилось? — спросила подошедшая старушка из толпы.

Моника сгорбилась в сильнейшей панической атаке. Она собиралась обмочиться здесь публично, полное унижение, которое разрушило бы её жизнь! Всё, ради чего она так усердно работала, навсегда испортило её репутацию. Вот когда она это заметила.

«Вокзал!» — сказала она со стоном. Где она собиралась выпустить сегодня утром, пока не стало совсем плохо.

Моника прорвалась сквозь толпу и побежала, спасая свою жизнь.

«Мама, ты уронила…» но она была в отключке и вообще их не слышала.

Моника ворвалась в двери вокзала через несколько секунд после того, как взорвалась и подверглась унижению. Вот она, женская комната. Она направилась туда, не в силах поверить, что справилась, что, несмотря на то, что это было худшее, что ей когда-либо хотелось писить в своей жизни, она собиралась это сделать. Несмотря на то, что она чувствовала, что потерпит неудачу и действительно попадёт в аварию в свои двадцать. Вот она бы справилась. Что она «ЧТО ЗА БЛЯДЬ?!» Она сказала.

Моника замерла от ужаса, вся дрожа, как будто у неё были спазмы от сердечного приступа. Обе в*нные были закрыты. На дверях висят таблички «Неисправно», а дворник вытирает лужи, вытекающие из-под их входов. Она была здесь всего пару часов назад, когда доела яблоко и бросила его в унитаз, думая, что всё будет в порядке. Но это не так. Её не было, и вот она здесь.

«Что… что не так с в*нными?!» Она сказала, когда её колени скрестились, а руки прижались к бокам, сжав огромные кулаки на талии.

«Какой-то идиот, похоже, из женской комнаты, учитывая, как начался потоп, бросил огрызок яблока в унитаз, и он застрял в водопроводных кранах, а так как они старые, трубы лопнули. Теперь нам всем приходится ждать часами, прежде чем их можно будет починить».

Моника не могла в это поверить. Её нынешняя боль, агония, её проблема была вызвана ОНОЙ!!!! Она уничтожила свой последний шанс. Её последний шанс на облегчение. Хуже этого!

Увидев всю эту воду и находясь так близко, её мочевой пузырь начал свободно падать, и рывок вырвался наружу. Она сильно скрестила ноги и скрестила руки на груди, когда наклонилась вперёд. Она должна была бороться, ОНА ДОЛЖНА!!!!

«Нет нет нет!!» Она плакала настоящими слезами. «Этого не может быть!» Она извивалась, пока люди смотрели, хихикали и шептались друг с другом, точно зная, что происходит. Она не могла перестать заикаться на ногах, танцуя по полу, перекрещивая каждую ногу с другой. Её одежда промокла от пота и вот-вот пропитается чем-то ещё.

Ещё один рывок попытался сделать её трусики более влажными, но в последнюю секунду она сдержалась, стряхнув их.

«Эй, хочу танцевать, детка!» Сказал какой-то случайный кусок мяса. Он схватил Монику за руки, притянул к себе и начал танцевать, вокруг которого только ноги волочили пол. Её мочевой пузырь, твёрдый, как камень, вдавливался в него, что ему нравилось, но его твёрдый, как камень, пресс отталкивал её назад и напрягал мочевой пузырь. Словно сжимал воздушный шар, пытаясь его лопнуть, вот что он делал с ней.

Ему нравится чувствовать её твёрдое напряжённое тело и пот, льющийся по нему. Заставить его почувствовать, будто они оба голые в душе, это было так жарко.

«Отпусти меня, мудак!» Моника закричала, она пыталась оттолкнуть его, но он был слишком силён.

Он развернул её, и она, скрестив ноги пополам до щиколоток, опустила её. Плакала, когда казалось, что шлакоблок вонзился в тело, так как её мочевой пузырь был так сильно заполнен. Это больно. Именно тогда она дала пощёчину, ударила парня и убежала.

Она стабилизировалась, но это было всё. Ещё один сильный спазм, как два предыдущих, который почти уничтожил её, и всё. Телефон зазвонил и напомнил ей о работе. Её босс написал: «Где ты?!?»

К счастью, телефон она держала в лифчике, но сумочка! Она оставила его на улице! Когда она вышла, его нигде не было видно. Её бумажник. Её удостоверение личности. Карточка социального обеспечения. Банковские карты, кредитные карты. Запасной резервный телефон на случай непредвиденных обстоятельств на работе. Фотографии её квартиры. Всё было в нём. Как бы она ни волновалась, ей нужно было идти по улице на собрание. По крайней мере, там была в*нная. Её бы спасли… может быть…

Продолжение следует…

*следующая часть, финал: Моника добирается до своей встречи, но когда она видит, что весь город занят чем-то по теме, которая сейчас является последней вещью, которая нужна девушке, Моника не уверена, что она это сделает! Она вот-вот лопнет! Она уже началась!

