Фишка Эллен и Дэниела - Страница 21

Автор: Mbgpeelover

*500*2024-09-07 23:42

Примечание автора:

Я люблю писать, и особенно когда я могу по-настоящему соприкоснуться со своими персонажами, как это было с Эллен и Дэниелом. В этом романе я действительно хотел показать, что не только белые худые молодые люди могут наслаждаться всеми аспектами омораши, но и более крупные, темнокожие, недооценённые люди тоже могут. Я хотел, чтобы читатель увидел Эллен и Дэниела как реальных людей со сложными жизнями, которые разворачивались всё больше по ходу истории естественным образом, как это происходит в реальной жизни, когда узнаешь кого-то, даже если, как в случае с ними, вы на самом деле думали, что знаете их или уже работали с ними.

Я также хотел настоящую правдоподобную современную историю, которая выходила бы за рамки простого романа и которая удерживала бы читателя в восторге от чистых эмоций и глубины, которые выходили бы за рамки большинства историй омо, которые я читал раньше. Надеюсь, вы все нашли её правдоподобной и правдивой, и что она, возможно, заставила бы вас задаться вопросами или задуматься о вещах, о которых вы бы иначе не подумали.

Я никогда не планировал историю полностью, прежде чем начать, предпочитая видеть, как всё естественным образом развивается по мере того, как я пишу. Я всегда старался поставить себя на место персонажа и пережить то, что он переживает, особенно когда это касалось того, как ему нужно было сходить в туалет. Все, кто меня здесь знает, уже знают, что я не пишу без бутылок и бутылок воды рядом со мной и уже полного мочевого пузыря. Я также ненавижу прерывать поток, даже если это означает хвататься за промежность, раскачиваться на сиденье или ёрзать как сумасшедшая! Прерывание, чтобы пописить, выводит меня из роли и заставляет меня начинать главу заново! Я даже жду, пока перечитаю её, исправлю все ошибки и вставлю на сайт, прежде чем наконец позволить себе привилегию воспользоваться туалетом. Так много раз я потела, задыхалась и боялась, что уже слишком поздно. Несколько раз у меня даже не было времени сначала снять штаны! Ещё больше раз были определённые протечки!

Поскольку этот роман так долго продолжался, я не всегда писала его дома. На самом деле я писала его в отпуске, у больничных коек с сыном и даже в общественном транспорте один или два раза, всегда когда мне действительно хотелось пописить! Даже если в главе не было омораши (потому что это была бы не такая уж история, если бы каждая глава была такой), я могу вас заверить, что МОЙ разум всё ещё был в отчаянии и держался, потому что я был очень сосредоточен на этом!

Ни один из персонажей не основан на ком-либо из моих знакомых, и все имена были выбраны из онлайн-исследований, на которые я потратил много часов. Я не живу там, где я основал историю, но случайно однажды во время её написания я действительно проезжал мимо этого района и, естественно, направился в порт, просто чтобы почувствовать, где находится круизный лайнер. Все места очень реальны, даже многоэтажный дом, хотя, очевидно, круизный лайнер был полностью вымышленным и просто основан на новостной статье о предыдущем судне, которое использовалось для размещения беженцев, как и Adventurer II. Говоря о новостях, я был шокирован тем, что во время написания истории вся тема о том, где разместить беженцев, часто появлялась в новостях, и было интересно читать о поднимаемых социальных дилеммах, которые я часто освещал в истории.

Я знаю, что не все считают омо связанным с сексом, и хотя я уважаю это, признаюсь, я нахожу, что видеть кого-то, особенно мужчин, явно бьющих пописить, очень эротичным, как и Эллен. Когда я писал от лица Эллен, я представлял, что я действительно ею, и многие сцены, когда она возбуждается от потребности Дэниела, в точности такие же, как я бы чувствовал. Точно так же, когда я писал от лица Дэниела, я представлял, что он испытывает те же желания, что и я, и я получил огромное удовольствие, думая о мужчине, касающемся меня или целующем меня, когда бьёт, как Дэниел часто делал с Эллен.

Одна из сцен, где они оба бьёт и заперты вместе в конференц-зале на корабле после возвращения из своей первой поездки в Данди, и в конечном итоге занимаются любовью, а Эллен мочится на Дэниела и на ковёр, на самом деле была одним из немногих случаев, когда я сам зашёл слишком далеко и сделал лужу в своей гостиной. К счастью, мой пол не ковровое покрытие, поэтому я смог убраться более гигиенично, чем Дэниел и Эллен!

Я написал большую часть этого романа одной рукой, так как другая моя рука была зажата в моей промежности. Чтобы помочь себе продержаться дольше, и потому что то, что я представлял и о чём писал, было для меня огромным возбуждением, я смог отсрочить всё, ублажая себя медленно и нежно, даже когда я извивался и ёрзал на своём сиденье, умирая от желания пописить! Моя мечта - когда-нибудь увидеть, как кто-то другой читает мою работу, когда им тоже действительно нужно идти, но они, как и я, предпочитают подождать, пока не закончат главу.

Я хотел закончить, поблагодарив каждого из вас, кто прокомментировал или как-то отреагировал на эту историю. Ваша поддержка была тем, что заставило меня писать. Я также действительно должен поблагодарить всех мужчин, которые сняли видео, как они в отчаянии держатся за свои мочевые пузыри. Я смотрел часы такого материала в рамках моего «исследования», чтобы попытаться убедиться, что мои описания Дэниела были точными и искренними. Тот факт, что такой материал заставлял меня часто мастурбировать, был дополнительным бонусом, который я не буду отрицать! Чем больше такого материала будет создано, тем лучше я буду писать!

Я собираюсь сделать небольшой перерыв в романах, но у меня есть несколько идей для нескольких коротких рассказов, которые я вскоре выложу здесь. Надеюсь, вам всем они тоже понравятся.

P.S. Мне бы очень хотелось узнать, какие части этой истории вам понравились больше всего?

Спасибо!

Мэри x

&&

*506*2024-09-19 10:50

Ещё раз спасибо всем, кто следил за этим. Я всё ещё думаю об Эллен и Дэниеле каждый день, поскольку они были такой огромной частью моей жизни в течение последнего года!

