Обладатели Железного дома

Автор: Markj9494 [n] (f)

*018*2020-11-16 10:47

Глава 6: Потеря концентрации.

— Ну давай же!

Так Кей умоляла Элли, пока они обе отчаянно метались у рабочих столов на кухне.

— Я не буду моделью для твоей фотосессии.

— Почему бы и нет?

— Я тоже не хочу и… Элли замолчала, её ноги продолжали шевелиться, когда она прислонилась к ряду шкафов. Ритмичное перетасовывание гипнотизировало Элоизу, когда она смотрела, как они танцуют свой отчаянный танец, и ни один из них не хотел показывать, насколько всё стало плохо. Но это было легко увидеть, они боролись два дня назад, но теперь их выходки были набраны до 11. Элли, со своей стороны, не могла стоять на месте ни на мгновение, постоянное шарканье, должно быть, сжигало её мышцы, но это было для того, чтобы спасти другого, безусловно, утомительного.

— И что? — спросила Кей, демонстрируя те же признаки своей потребности, когда села на диван. Её скрещённые ноги подпрыгивают вверх и вниз рядом с Элоизой. Француженка тоже не спускала с них глаз краем глаза, вид, в котором она хорошо разобралась за последние несколько дней.

«Я, ничего… Мне просто не хочется этого делать», — ответила Элли, её щёки горели чуть сильнее, чем раньше, когда она снова оттолкнулась и начала танцевать перед холодильником, уставившись в него, хотя Элоиза могла видеть, что она уже достала молоко, которое искала.

«Я буду мыть за тобой посуду в течение недели», — возразил Кей, пытаясь подкупить их соседку по дому.

«Действительно?» — спросила Элли, удивлённая тем, как сильно Кей хотела, чтобы она была вовлечена. «Почему бы не пойти с Люси, я уверен, что ей это понравится».

— Вот почему с тобой веселее. Кей улыбнулась, получив взгляд от Элли. «Но да, я буду мыть, а Элоиза будет сушить до конца недели», - предложила Кей, несмотря на то, что не говорила с ней об этом. Но опять же, это было для общества фотографии, в которое они оба записались, о котором Элоиза совершенно забыла.

«Хорошо… но я не делаю никаких глупых поз или чего-то в этом роде».

Элли уступила и тяжело вздохнула, заметив, что молоко у неё уже вытекло. Казалось, её отчаянный разум не мог удержать ни одной связной мысли более двух минут.

— Ничего подобного, не волнуйся. Кей ответила ей, громко кряхтя и заставляя себя подняться с дивана. Рука на её спине, когда она надула щёки, как будто она поднимала что-то тяжёлое.

— Кстати, а где все остальные? — спросила Зара, поворачиваясь, чтобы посмотреть на них с дивана, на котором она сидела. Её ноги, казалось, были расставлены как можно дальше, триумфальная поза для победителя вчерашнего конкурса и приза в виде пустого мочевого пузыря.

Если и был проигравший, то это была Саммер, выходя из зала, ей не посчастливилось избежать внимания окружающих. Её промокшие синие носки и подол юбки выдавали её, поскольку многие студенты указывали на неё и комментировали. Их бедный друг стыдливо смотрел в пол и молчал всю дорогу домой. Они сделали всё возможное, чтобы утешить её, но было ясно, что она, как и Люси, жалела себя.

«Я думаю, что некоторые из них чувствуют себя немного подавленными из-за, знаете ли», — сказал Кей.

«Ты говоришь мне, похоже, у нас будет ещё два», — объявила Ванесса, входя в свой спортивный костюм. Но, несмотря на уверенный выплеск, было видно, что она тоже страдает мочевым пузырём.

— Ты говоришь мне, но как будто можешь говорить что угодно. Элли ответила, едва уловив улыбку, когда капля пота скатилась с её лба и стекала с носа.

«Эй, этот мочевой пузырь в порядке. Я не тот, кто держится за край прилавка. Сказала она, нахально улыбнувшись, когда она указала на Кей.

«Отвратительно, вот где я готовлю еду».

Зара от души рассмеялась, явно изображая раздражение.

— Я говорю тебе, что нам нужно. — сказала Ванесса, осторожно присоединяясь к Заре на диване. Издав не очень тихий стон даже при медленной скорости её движения.

«Какая? — спросила Зара.

«Ночь с большим количеством алкоголя, чтобы все могли забыть о последних днях».

Она сказала, что её идея явно расходится с её мочевым пузырём, если только она не сошла с ума, по крайней мере, так думала Элоиза.

— Звучит как план. — взволнованно сказала Зара. «Я готов выпить за победу».

— Должны ли мы спросить остальных? — спросила Элоиза, хотя половина дома была теперь в комнате.

«Ребята, я…»

Элли попыталась заговорить, но её прервала взволнованная Кей.

«Нет, мы должны рассказать другим», авторитетно сказала Кей, Ванесса и Зара указали на неё и от всего сердца согласились.

«Хорошо, поместите это в групповой чат сейчас, никаких вопросительных знаков, только факты», — сказала Зара, доставая телефон, и через несколько мгновений на кухне раздалась серия звонков.

— Куда… мы идём, Кей? — спросила Элли, остановившись на мгновение, чтобы положить руку на бедро, едва не задыхаясь от напряжения.

— Я хочу в кампус. Кей ответила, её собственное дыхание не слишком сильно отставало.

«Вы в порядке?» — спросила Элоиза, вопрос, который, как она начала думать, был единственным, что она могла задать, учитывая, сколько раз она произносила его в последнее время. Но что ещё там было?

«Оооо», Элли снова надула щёки. «Чувак, я никогда не чувствовал себя так раньше. Такое ощущение, что мои внутренности вибрируют сами по себе».

Со стоном она выпрямилась, засовывая большой палец под смертельно узкие джинсы, которые она всё ещё заставляла себя носить, несмотря на то, что они чуть не перерезали ей мочевой пузырь. Последние пару дней она носила спортивные штаны, но, учитывая, что её фотографировали, она более 10 минут стонала, застёгивая их. Элоиза наблюдает, как она лежит в позе эмбриона на своей кровати через щель в двери. Она действительно страдала, задняя часть её светло-зелёного топа казалась темнее её горящего тела.

Через 10 минут они добрались до того места, где почти столь же раздувшаяся Кей была счастлива. Оживлённый перекрёсток университета, вокруг которого слоняются студенты.

— Правда… здесь? — спросила Элли, положив руку ей на грудь.

«Да, здесь», — добавила Кей, начиная раскладывать штатив из своей сумки и расхаживая на месте. Всё её лицо блестело, несмотря на прохладный день, наспех нанесённый макияж уже размазывался. Но не она собиралась предстать перед камерой, поэтому Элоиза сомневалась, что ей действительно есть дело. Было ясно, что у неё на уме было что-то ещё, когда она лихорадочно двигалась на месте, выкручивая руками ноги.

«Ладно, ладно, ладно», — начала бормотать себе под нос Кей, теперь стоявшая за камерой и заметно дрожащая. Её глаза были прикованы к маленькому ЖК-экрану на задней панели камеры, пока она двигалась вверх и вниз, шагая на месте. Её рука махала повсюду, когда она сосредоточилась на поставленной задаче. Каждое сильное нажатие кнопки приводит к небольшому смещению штатива.

— Вот чёрт, — тихо сказала Кей, её левая рука скользнула между ног и на мгновение ободряюще сжала себя.

«Хорошо, я хорошо всё настроил», — сказала она, вытирая лоб тыльной стороной рукава худи.

— Итак, ты… ты просто хочешь, чтобы я был там? — спросила Элли, её собственные ноги двигали её маленькими кругами, привлекая множество странных взглядов прохожих. Две борющиеся женщины, ходящие крошечными кругами, борясь со своими огромными мочевыми пузырями, требуют, наконец, дать им некоторое облегчение.

«Да, просто постой там минуты две»

«Пара минут!» - сказала Элли вслух.

Элоиза не уверена, сможет ли она выдержать 2 секунды, не говоря уже о 120.

«Ага».

«Какая фотография длится две минуты?» — сказала Элли, явно всё ещё расстроенная этим открытием.

«Я хочу таймлапс; вы знаете, что остаётесь на месте, и все могут двигаться позади вас как размытие», — поспешно сказала Кей, с тревогой ожидая нажатия кнопки спуска затвора.

— Кей, я не знаю. — сказала Элли, её глаза умоляли Кей.

— Ты можешь это сделать, это всего две минуты. Кей улыбнулась ей.

— Я, хорошо, но побыстрее. — сказала Элли.

— Я… хорошо? Кей ответил, сбитый с толку заявлением. Две минуты есть две минуты, она мало что могла с этим поделать.

«Хорошо, ты можешь сделать это», — сказала Элли, напрягая себя и крепко прижавшись между сжатыми бёдрами.

«Готовый?» — спросил Кей.

«Такой, какой я когда-либо буду», — ответила Элли, её руки, наконец, оторвались от промежности, и она приняла несколько нормальную позу. Её руки схватили студенческую брошюру, которую Кей поспешно дала ей в качестве опоры.

«Хорошо, а теперь оставайся как можно тише», — сказала Кей, сама двигаясь без остановок. Громкий щелчок, говорящий о том, что фото началось, всего 120 секунд.

— Я… — Элли почти сразу же запнулась.

«Ты можешь это сделать!» - крикнул Кей в поддержку.

«Я…».

Элли снова заикалась, её глаза на мгновение скользнули по её собственной промежности.

— Ты молодец, ещё немного.

«Мне… извини, Кей, но я думаю, что собираюсь сделать твою фотографию немного интереснее, чем ты хотела».

Элли вздрогнула, её голова повернулась, чтобы посмотреть между ног, когда светло-серый цвет её джинсов внезапно потемнел. Взрыв влаги хлынул из её сжатых бёдер, из них и темнеющих пятен на джинсах полились короткие, но яростные потоки мочи. Странные узоры появлялись на её ногах по мере того, как извержение продолжалось, можно было услышать глухой звук, когда остальная часть её мочи вылилась за её ноги.

Со стоном она слегка содрогнулась, новые полосы влаги стекали с её промежности и вниз по передней части её неподвижных ног, потоки влаги каскадом стекали по её ногам. Мокрые пятна снова засияли, когда её несчастный случай продолжал разворачиваться перед Элоизой. Множество ручейков стекают по её ногам и оставляют следы на одежде союзников. Капает в грязную лужу, которую она сделала под собой, которая ярко сияла на полуденном солнце, когда оно нависало над ней, случайно обеспечивая идеальное освещение для продолжающейся фотографии её аварии.

Почти в тот же самый момент громкий звук затвора возвестил об окончании таймлапса, и Элли закончила мочиться. Встала на место, где она глубоко выдохнула: «Чёрт, мне это было нужно».

Она рассмеялась, её плечи поникли вперёд. Гигантский шар, который был её мочевым пузырём, полностью исчез, и её промокшие джинсы теперь подошли по размеру.

«Ну, я надеюсь, вы получили то, что вам нужно, потому что я не даю повторного представления».

Она продолжала смотреть на Кей, которая теперь тоже была направлена ????на место. Её лицо ярко-красное, и обе руки тянутся к её промежности изо всех сил.

«Я…..оооо», — пробормотала Кей, сама выглядя всего через несколько мгновений от той же участи, что и Элли.

Но тяжело дыша, она смогла взять себя в руки: «Извини, я не сделала…».

Она замолчала.

«Да не волнуйся. Я думал, что тоже смогу его удержать», - сказала Элли, что явно разочарована, но восприняла это гораздо лучше, чем Люси или Саммер.

«Теперь мы можем уйти отсюда, на самом деле довольно холодно в этих мокрых джинсах, теперь я не потею от отчаяния», - сказала она довольно прямо, отчаянная кей просто кивнула и начала собирать свои вещи.

«Лучше никому этого не показывать», — сказала Элли, когда они снова спускались с холма.

Элоиза совершенно забыла о фотографии, и теперь, когда Элли сказала это, она не могла не задаться вопросом, на что это похоже. Двухминутный промежуток времени, когда Элли писает сама, как бы это выглядело, подумала она. Может быть, ей придётся найти способ получить его или попробовать самой… о чём она думала. Покачивая головой и отталкиваясь от странной мысли, что она попробует это дома, что происходило с её мыслями? Откуда взялись все эти новые мысли, должно быть, они пришли к ней только потому, что она была окружена отчаявшимися женщинами.

Надеюсь, когда это закончится, они оставят её в покое, хотя она не могла полностью избавиться от ощущения, что это всегда было чем-то, что ей нравилось. Воспоминания о том, как она держала его немного дольше, чем нужно, под видом учёбы, пока её мочевой пузырь пульсировал за кухонным столом. Странная поездка, во время которой она увидит, как долго или как далеко она сможет проехать, не останавливаясь, даже попросив друзей и членов семьи сделать то же самое. Если бы ей это всегда нравилось… Нет, это было только на этой неделе… так и должно было быть.

— Элоиза? — сказала Кей, выводя её из замешательства. Теперь они вдвоём сидели на кухне, Кей разговаривала по телефону с Саммер, которая была в магазине.

«Да извини?»

— Какие напитки ты хочешь?

— О, у них есть бренди?

«Бренди?»

Кей опустила бровь, прежде чем кивнуть и передать приказ. Темноволосая брюнетка теперь сидела в глубине кухни, крепко скрестив ноги и дико подпрыгивая вверх и вниз. Она была там с тех пор, как едва пережила обратный путь, новое сидячее положение явно помогало ей сохранять контроль немного легче.

— Что насчёт закусок? — спросила Кей, положив руку на телефон.

«Не возражаете, чипсы, может быть, крендельки, если есть?» — ответила Элоиза.

«Крендели и бренди, не совсем та ночь пьянства, которую я ожидала», — пошутила Кей, прежде чем сильная дрожь в её теле заставила её глубоко нахмуриться, рука удержалась на её бедре, когда она наклонилась вперёд немного больше. Глубокий пот по всему телу, несмотря на то, что она почти не двигалась. Глубоко вздохнув, она снова приложила телефон к уху и передала новый заказ группе в магазине.

«О Боже!» - громко застонала Кей, положив трубку. Обе её руки упали между сжатыми и скрещёнными ногами: «Я не знаю, сколько ещё я смогу это продержать».

«Что?» - сказала Элоиза, потрясённая открытостью своих друзей, её глаза неловко встретились с её глазами, когда она почувствовала, как её желудок слегка затрепетал при приёме Кей.

«Не знаю, когда в последний раз я держал так долго. Даже тест в конце года был не таким уж плохим», — сказала Кей, глядя ей в глаза, отчего Элоиза покраснела и отвела взгляд.

«Эмм, я имею в виду… ты продержался так долго. Это намного больше, чем я мог бы себе позволить. Вроде в 10 раз дольше!» — выпалила Элоиза, намереваясь поддержать, но в конце концов чуть не вышло.

«Да, я полагаю», сказала Кей, наконец опустив глаза и положив руку на свой сильно раздутый мочевой пузырь. Гигантский выступ был плотно закрыт уже больше недели, но они оба, казалось, чувствовали, что конец близок. Но кто знал, когда снова начнутся занятия, они знали, что она не может сдаться. Если она или Ванесса это сделают и выяснится, что здания открылись на следующее утро, они будут корить себя до конца года. Им оставалось только продержаться.

Вскоре через парадную дверь с шумом вошли остальные, звеня бутылками в сумках, которые они привезли с собой. Когда их распаковывали, кухонный стол был завален всевозможным алкоголем, бутылки и банки из-под пива покрывали большую его часть, а большие бутылки из-под водки возвышались над остальными бутылками.

Восхищаясь их ручной работой, Кей громко вздохнула и потянулась за первой бутылкой. — Где-то шесть часов. Она улыбнулась и открыла первую бутылку, используя край прилавка вместо открывалки. Остальные пожали плечами и присоединились к ней со своим пивом, пока Элоиза смотрела на часы. Было уже 19:15, какая разница, что где-то ещё 6 вечера.

«Я закажу пиццу, как и на прошлой неделе?» — предложила Зара, открывая ноутбук.

«Звучит отлично!» — сказала Кей, поднимая бутылку. Остальные присоединяются к небольшому импровизированному тосту, отпивая глоток из своих бутылок. Ну, кроме Саммер, которая, казалось, была в настроении приступить к делу, выпила всё пиво за один раз и глубоко вздохнула.

«Некоторые в настроении повеселиться», — пошутила Люси.

«Ой, извини», - смущённо сказала Саммер, её лицо покраснело, когда она поняла, что все смотрят на неё.

— Нет, не извиняйся, просто дай мне догнать! — с энтузиазмом сказала Люси, допивая оставшуюся часть.

— Ну… если все остальные. — сказала Кей, поднося свою бутылку к губам и начав её пить. Рука, лежащая на её мочевом пузыре, когда она сморщила лицо, заставляя пиво проливаться в горло.

— Давайте, ребята, не отставайте. Она улыбнулась, её тело слегка покачивалось, когда она сидела там. Ванесса, Джулия и Зара переглядываются, прежде чем присоединиться.

«Ну, я на водке, так что я не буду это пить», — пошутила Элли, свинчивая крышку с первой бутылки и наливая немного в чашку, прежде чем выпивать стопки в знак солидарности.

— Твоя очередь, — громко сказала Кей, откупоривая следующую бутылку и указывая ею на Элоизу.

Взяв листок из книги союзников, она отвинтила коньяк, наливая в стакан ценой пальцев. Сделав глубокий вдох, она опрокинула стакан, чувствуя знакомое жжение, но затем странное кислое ощущение взяло верх.

— Урргх, что это?

— Это бренди, то, что вы просили.

«Это худший бренди, который я когда-либо пил, что это?» — сказала она, осматривая бутылку. «Что такое бренди?» — спросила она вслух, никогда не видевшая слов вместе, но уверенная, что это не признак качества.

— Дешёвый, ты же студент, помни. Зара пошутила.

«Верно, но я больше не буду снимать это», — сказала Элоиза, смешивая его с газировкой, которую купили в качестве миксера.

«Хорошо, давайте начнём эту вечеринку!» — с энтузиазмом сказала Зара, вытаскивая коробку карт.

— Только не это снова, я помню, как ты заставлял меня играть это два года назад. – сказала Джулия вслух.

«Ну, это хороший способ узнать друг друга, а потом выпить достаточно, чтобы снова всё забыть».

Зара улыбнулась.

— Что ж, звучит весело. Саммер присоединилась: «Что это такое?»

«Это называется первым, как бутылка. У него есть маленькая штука с циферблатом, которую ты крутишь вот так, — сказала она, крутя его, и он приземлился на Ванессу. «Тогда Ванесса берёт одну из карточек, на которой будет подсказка, и вы должны ответить, каким был ваш первый опыт».

«Как никогда», — сказал Кей.

— Никогда? — спросила Элоиза, понимая игру, но запутавшись в аннологии.

«Это похоже на игру, в которой…»

Элли вздрогнула.

«Послушай, забудь об этом, давай просто поиграем в это», — прервала Зара, пока всё не стало слишком запутанным. «Теперь выпей, а Ванесса возьми карточку».

Глубоко застонав, когда она попыталась встать, чтобы подойти к ящику, остальные некоторое время наблюдали за ней, прежде чем она, казалось, сдалась. «Просто сдвинь одну, ладно?»

Проведя пальцем по карточке, Ванесса подняла её:

«Там просто написано сломанная кость».

Она сказала перевернуть его.

«Да, так что вы можете либо выпить, либо рассказать нам, какой была ваша первая сломанная кость. Поначалу немного скучновато, но они становятся намного… интереснее».

«О, хорошо, мне было Девять, и я упала с осла», — сказала Ванесса, положив карточку.

— Осёл, а не лошадь? — спросила Джулия, приподняв бровь.

«Да, у моего соседа был такой, и я пытался на нём покататься, но он не хотел».

«Не единственное, на чём вы пытались ездить, и это не желание», - вмешалась Люси.

«Что это хотя бы значит?» — сказала Ванесса, краснея.

«О, я не знаю, как насчёт Люка на первом курсе», — сказала Люси, и её улыбка стала ещё шире, когда Ванесса ясно поняла, что она имела в виду.

— Теперь можешь заткнуться! Ванесса выстрелила в ответ, глядя на свою подругу.

«Отклонённый!» - громко сказала Люси.

«Ну, это был даже не вопрос, но как насчёт того, чтобы попробовать, давай посмотрим, какие секреты мы можем раскрыть о тебе», — возразила Ванесса, указывая на коробку с картами.

«Хорошо, нам не нужен спиннер, давайте просто пойдём», — сказала Люси, доставая карточку, прежде чем откинуться на спинку стула. Смущённая улыбка появилась на её лице, когда она перевернула карточку, на которой было просто написано «секс».

— Уууу, — сказала Ванесса слишком восторженно, её глаза снова расширились, а рука заскользила между ног. Разговор на мгновение отвлёк её, и она почти поплатилась за это, избавившись от паники на её лице.

«Попробуй не обмочиться», — шутливо ответила Люси, но все могли сказать, что она была в нескольких шагах от того, чтобы сделать именно это. Закинув одну ногу на другую ещё крепче, Ванесса неловко поёрзала на стуле.

«Тогда пошли», — сказала Зара, показывая Люси, чтобы она объяснилась.

«Ну, мне было 14»

«14!» одновременно громко сказали Джулия и Элли.

«Что, многие люди делали это в моём возрасте в моей школе», - пыталась защищаться Люси.

«Многие из твоих друзей участвовали в телешоу родителей-подростков?» - пошутила Зара.

«А на самом деле…. да. То есть не друзья, а люди из моей школы».

«Боже мой, я пошутил, но это потрясающе», — сказала Зара. Группа смеётся и открывает следующую кружку пива.

В течение следующих нескольких часов группа рассмотрела почти все вопросы и почти всё пиво. Можно с уверенностью сказать, что теперь Элоиза знала о своих соседях по дому больше, чем большинство других людей в её жизни, и, к сожалению, они знали о ней гораздо больше смущающих вещей, чем она когда-либо рассказывала кому-либо ещё. Она просто ничего не могла с собой поделать, её соседи по дому были слишком хороши в том, чтобы выведывать из неё что-то, хотя она должна была признать, что было приятно найти группу друзей, которым она могла доверять, и надеяться, что они ничего не сделают с информацией.

Хотя, просто глядя на них, казалось, что Зара была права насчёт того, что они были слишком пьяны, чтобы что-то помнить. Девочки, в особенности Саммер и Люси, отбивали пиво, взяв почти целый ящик в этот момент.

Хотя больше её удивило количество, которое Кей и Ванесса выпивали, несмотря на вздувшиеся мочевые пузыри. В частности, Кей, казалось, отбрасывал осторожность на ветер, почти не отставая от Саммер и подстрекая людей пить всё больше и больше. Со своего места зовёт людей, у которых в руках не было напитка, заставляя Люси и Зару подать им ещё один.

«Эй, Элли, не могла бы ты передать мне содовой, пожалуйста», — спросила Элоиза, наливая себе ещё и невольно заметив, что почти полбутылки коньяка кончилось. По крайней мере, это было не так сильно, как то, к чему она привыкла во Франции.

— Конечно, Элоиза. — сказала Элли, улыбаясь.

— Ты тоже посмотри, вон там, толстый, как воры, со своими модными напитками. — насмешливо игриво сказал пьяный Кей.

— Что мы просто дружим, хе-хе. Элли пошутила в ответ, передавая газировку.

«Оооо, выпивайте, друзья», — пошутила Люси, и хором облетели остальные, оставив Элоизу в недоумении. На её лице явное замешательство.

«Пожалуйста, скажите мне, что вы видели посредников?» — спросила Зара, впервые за долгое время садясь на своё место.

«Посредники?» — спросила Элоиза.

— Извините, я на их стороне. — сказала Элли, улыбаясь.

«Quint… quintisssss… типичное британское комедийное шоу, которое вы должны увидеть», — сказала Саммер, слегка невнятно произнося слова.

«Оооо, кто-нибудь, остановите её напитки», - пошутила Люси.

— Я в порядке, просто грубое слово, когда ты пьян. Не то чтобы я!» — сказала Саммер, указывая нетвёрдым пальцем куда-то рядом с Люси.

— Похоже, это в любом случае не будет большой проблемой. — сказала Джулия, переворачивая последний ящик пива. — Похоже, мы вышли.

— У нас тоже закончились закуски, — сказала Элли, схватив рукой несколько пустых пакетов из-под чипсов, которые лежали на кухонной столешнице.

«Ну, это не устоит!» — сказала Саммер, быстро вставая и покачиваясь, когда из него хлынула кровь.

— Это не единственное. — сказала Джулия, вставая и помогая Саммер вернуться на своё место.

«Хорошо, выпивка, принимай заказы сейчас же», — сказала Люси, допивая остатки своей бутылки и вставая на ноги.

«Я пойду с тобой, думаю, мне нужен воздух», — сказала Элли.

«Да, я тоже иду, нужно больше закусок!» - присоединились к ним Ванесса и Зара.

Принимая их заказы, группа схватила несколько туфель на плоской подошве и свои пальто и медленно направилась к входной двери. Стук позади них оставил немного неловкую тишину, и только четверо из них сидели в гостиной, которая выглядела так, будто в ней взорвалась бомба.

Саммер нарушила тишину, почему-то захихикав про себя.

— Что смешного? Джулия спросила

«Я не знаю», — сказала Саммер, вставая и выплёскивая остатки одной из своих бутылочек в ждущий рот.

«О, нет!» — громко сказала Саммер, шатаясь там, где она стояла, и рука летела к её животу.

«Что ты?» — спросила Элоиза, и блондинка мгновенно побледнела.

— Я… я… меня стошнит, — сказала она, широко раскрыв глаза и прижимая другую руку ко рту. Повернувшись, она быстро побежала к лестнице, поднимая их по очереди и врезаясь в душевые над ними.

— Я лучше пойду проверю её. — сказала Джулия через несколько секунд, хватая чашку с водой и поднося её к Саммер. Оставив в комнате только Элоизу и стонущую Кей.

С того места, где она сидела, Элоиза внимательно наблюдала за ней, брюнетка-сорванец раскачивалась на стуле, с которого она не вставала уже несколько часов. Рука была глубоко в карманах её спортивных штанов и явно сдерживала себя, когда она издавала короткие резкие вдохи. Втягивая воздух через нос и выпуская его изо рта, она выглядела почти так, как будто она в некотором роде посредничала.

Прошло несколько минут, пока Элоиза ждала возвращения Джулии, не зная, что сказать Кей, но не в силах оторвать глаз от неё и её гигантского мочевого пузыря. Кей последние несколько часов молчала, активно участвуя в игре, пока её мочевой пузырь, казалось, не сделал это невозможным. Другой пытается включить её, но получает только односложные ответы или её решение выпить в качестве ответа. Она была на грани самоконтроля, и те немногие мозговые клетки, которые остались у неё после пива, были заняты чем-то другим.

«Ооо, нет, нет, нет, нет, нет», — пробормотала Кей про себя, раскачиваясь на кухонном стуле, и это было первое, что она сказала почти за 45 минут. Её глаза были прикованы к точке перед ней, пока она боролась за контроль. Ночь пьянства заставила её дрожать от отчаяния. Теперь, когда в комнате были только она и Элоиза, её тяжёлое дыхание, вздохи и стоны были слишком громкими для француженки.

«О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о!» - снова простонала Кей, когда она повернула бёдра, чтобы усилить давление на руку, которая сжимала её между ног. Другой присоединился к ней снаружи брюк, её короткие ногти впились в ткань брюк, когда она крепко сжала ноги.

— Я могу… — задыхаясь, сказала Кей никому.

— Ещё немного и… Её мозг попытался снова, не в силах закончить свои предложения, поскольку её раздутый и набухший мочевой пузырь дрожал внутри неё. Пот стекал с её лба, мышцы шеи дёргались и учились, когда она на этот раз хрюкала гораздо громче.

«У-у-у-у-у-у-у-у», — хрипло простонала она, запрокинув голову и закрыв глаза. Элоиза смотрела, не в силах отвести взгляд, когда её собственные ноги прижались друг к другу, её сердце забилось быстрее, когда она почувствовала, что её тело становится горячим. Она была уверена, что Кей достигла своего предела, предела, который она увидела за пределами 12 часов назад, когда они были снаружи с Элли. Воспоминания о союзниках, медленно разворачивавшихся в её сознании, на этот раз присоединились к Кей.

«Нет, нет, нет, нет…»

Женщина перед ней тяжело дышала, её тело теперь постоянно тряслось.

«Оооо это об этом».

Мгновенно переполнив стул, он создал шумный водопад на кухонном полу, а Кей продолжала тяжело дышать. Её бёдра начали вращаться вокруг стула, когда она тяжело дышала, почти толкаясь вперёд, заставляя волну за волной её горячей мочи падать со стула, сильно разбрызгиваясь на пол. Огромная выпуклость в её животе едва сдвинулась с места, когда из неё вырвались литры мочи, она выжимала её на несколько часов дольше, чем раньше. Раздвигая свои пределы до новых высот, поскольку она не только заставила их ждать, но и безжалостно заполнила их за последние несколько часов.

В течение почти 20 секунд глаза Кей были закрыты, её бёдра двигались, когда она тяжело дышала, и только Элоиза была свидетелем демонстрации, от которой у неё слегка кружилась голова. Она отрицала то, что чувствовала, наблюдая, как её друзья становятся всё более и более отчаянными, но это интимное, почти вуайеристское наблюдение за тем, как Кей обмочилась, было слишком. Её сердце бешено забилось, дыхание перехватило в груди, глаза были прикованы к блестящей промежности её подруги, которая продолжала прижиматься к стулу. Океан мочи внутри Кей теперь свободно течёт сквозь потемневший и пропитанный хлопок. Казалось, что это было почти как её сексуальное пробуждение, лампочка, вспыхнувшая в её сознании, она была в этом, и она не могла больше отрицать это, когда она издала тихий всхлип.

Кэй наконец открыла глаза. Двое из них случайно встретились глазами и безумно покраснели, оба поняли, что наслаждаются происходящим.

— Прости… — безумно пробормотала Элоиза, отводя взгляд и уставившись в пол, но даже краем глаза она могла видеть, как лужа Кей медленно приближается к ней по полу.

— О боже, — снова сказала Кей, её голос был на несколько октав ниже обычного. Громкий всплеск говорил Элоизе, что её бёдра всё ещё двигались. «Я забыл, как это хорошо», — объявила Кей, ничуть не смутившись.

«Я… эээ»

Элоиза подняла голову и обнаружила, что Кей всё ещё наблюдает за ней.

«Я так и думала», — начала Кей, широко улыбаясь, прежде чем её глаза на мгновение закатились.

«Не волнуйся, ты будешь удивлена… Удивлена ??тому, сколько людей… Пи, люди этим увлекаются, особенно в этом месте… Просто не думай», Кей на мгновение улыбнулась, прежде чем её тело согнулось пополам и заставило её заметно вздрогнуть. Её переполненный мочевой пузырь явно всё ещё посылал болезненные сигналы по её телу, даже когда оно расслаблялось.

«Я действительно?» — смущённо ответила Элоиза. Она даже не думала, что кто-то может быть чем-то увлечён, но не могла отрицать свои собственные чувства по этому поводу.

Подняв два пальца, как бы говоря ей подождать минутку, Кей положила руку ей на бедро. Наклонившись вперёд, она закрыла глаза, река мочи всё ещё вытекала из неё на пол под, к счастью, деревянным стулом. Она снова выглядела потерянной в своём собственном мире, единственными звуками было шипение сквозь промокшее нижнее бельё и журчание ручьёв по полу. Более двух минут Элоиза стояла там, не зная, что делать, но наслаждаясь видом краснолицей Кей, которая обмочилась.

Наконец она закончила, испустив долгий вздох. Кей несколько мгновений сильно дрожала в кресле. Открыв глаза, она встретилась с неловко выглядящей Элоизой.

— Давай просто никому об этом не скажем, — сказала она, затаив дыхание.

«Неужели они не заметят…»

«Нет, о… наслаждении этим», — улыбнулась Кей, её лицо расслабилось впервые за несколько дней.

— Но я думал, ты сказал…

«Послушайте, многим это нравится, но на самом деле об этом не говорят. Учитывая акцент на удержании в этом университете, удовольствие от потери контроля, вероятно, самое табу, которое вы можете обойти с ней».

— О, хорошо, — сказала Элоиза.

«Но не поймите меня неправильно, я думаю, что многим это до сих пор нравится. Но просто не говорите об этом, и вы никогда не узнаете, кому это нравится, а кому нет. Некоторые люди могут быть в шоке от этого, я уверен, что даже вы на прошлой неделе были бы в шоке, если бы я просто присел на корточки посреди кухни».

— Я… Да, спасибо. — ответила Элоиза, всё ещё не в силах смотреть в глаза подруге после интимного момента.

«Нет проблем, но если я смогу стоять, мы, вероятно, должны убрать этот беспорядок, прежде чем он испортит пол», — сказала Кей, улыбаясь и с любовью глядя на гигантскую лужу, которую она создала.

###

Немного короче глава и, возможно, немного другой тон, но я надеюсь, вам всем понравилось!

Спасибо за постоянную поддержку и комментарии!

*021*2020-11-17 20:44

{{ 22 часа назад, Watchhold сказал:

Проверь меня на этот счёт, но на данный момент я думаю, что только Ванесса не потеряла контроль? И она всё ещё пьёт так же свободно, как и все остальные? Показывая мало признаков того, что её контроль находится в серьёзной непосредственной опасности?

Ооо мальчик. Либо она потрясающая актриса, либо готовится к извержению поистине легендарных масштабов. Я так чертовски жду следующую главу.

}}

Да, она превзошла всех остальных. Но как долго она сможет сохранять контроль?

Следующая часть выйдет завтра!
