Неджи Омораши

Автор: Мицукивеном [x]

*000*2021-04-27 19:49

Ли приглашал Неджи выпить вместе, и Неджи сказал: «Да, конечно». Ли сказал Неджи, что они собираются выпить в 10 вечера. в 22:00 Неджи и Ли собирались выпить вместе, и Ли сказал: «Чувак, мне нравится этот напиток, я хочу ещё!» У Неджи был такой… у него сильный мочевой пузырь? Неджи сказал: «Чёрт, Ли, у тебя был сильный мочевой пузырь?» Ли сказал: «Может быть». и Неджи просто выпил много воды из-за жажды, и он сидел там минут 40 или около того, Ли сказал: «Неджи, мы можем пойти куда-нибудь исследовать?» Неджи кивнул головой (да) Ли сказал: «Хорошо! Пошли.», Неджи и Ли собираются исследовать фонтан, а Ли сказал: «Неджи, я скоро вернусь, я кое-что забыл в кафе, ха-ха». Неджи был сидя на краю фонтана, Неджи сказал: «Хорошо, я думаю, я подожду». через 20 мин.

Неджи сказал: «Ли… Где ты…??» Неджи извивался, сидя, и он продолжал думать о воде, и я думаю, что Неджи всё ещё может её удерживать, но… Разум Неджи «Я всё ещё могу удержать её… может быть».

Через 20 минут Неджи сказал: «Я-я думаю, что не могу удержать её. больше… я…» Неджи извивался, и он не мог больше сдерживаться, Неджи сказал: «П-пожалуйста… я не могу больше сдерживаться…» Ли сказал: «Извините! Меня кто-то избил но, к счастью, я просто победил их».

Ли возвращается. Ли с подозрением относился к Неджи, а он такой… Э-э, Неджи… что случилось? Затем Неджи и Ли идут в магазин, и Ли хочет купить что-то подобное, и Неджи сказал: «Л-Ли… я думаю, нам нужно пойти… завтра…» Ли сказал: «Почему?» и Неджи сказал: «Потому что я должен п-пойти поговорить с Наруто». Он солгал. И Ли сказал: «Хорошо! Минуточку». План Неджи не сработал, он извивался и протекал. Неджи сказал: «Н-нет…!!» Ли отнёсся к этому с подозрением, и Ли сказал: «Неджи..?!» Неджи сказал «Хм..?» а Неджи только что обмочился себе в штаны, и это было бы ещё более неловко.

Хорошо, я думаю, сделано

