Загрязнённые модификации

Автор: **

*000*2023-05-26 22:18

Загрязнённые модификации

Ещё один день, ещё одна рабочая смена, наконец, закончилась, когда Стейси вернулась домой измученной после 8 полных часов безумия в розничной торговле. Выйдя из машины, она приветствовала свежий ветер в воздухе, а не затхлую атмосферу своей работы. Переход от весны к лету только начался, Стейси чувствовала это, когда шла к входной двери. Отпирая и входя в свой дом, Стейси инстинкт побудил её открыть окна, ровно настолько, чтобы позволить ветру снаружи наполнить её дом. Ветер дарил ей столь необходимое спокойствие от усталости. Стейси начала готовить бефстроганов, играя на заднем плане своего любимого исполнителя симфо-метала, который заряжал её энергией вместе с внешним ветерком. Она стремилась расслабиться простым способом, любимым занятием, наслаждаясь вкусной едой.

В своей комнате она держала игровой ПК, который построила несколько лет назад, чтобы иметь машину, на которой можно было бы не только с лёгкостью запускать современные игры, но и справляться с обширными игровыми модификациями. Включив компьютер, Стейси сидела в своём удобном компьютерном кресле с ужином, с нетерпением ожидая возможности вернуться к своим любимым детским воспоминаниям. Она играла в видеоигры с тех пор, как её отец познакомил её в молодые годы, и начала заниматься моддингом в старшей школе с помощью своих компьютерных классов.

Хотя её моды были более явными, она сделала себе имя в сообществе моддеров за создание качественного контента, связанного с DESO, для бесчисленных игр многих жанров. Эти моды в основном представляли собой переработку персонажей, а именно, чтобы раздеть их только до нижнего белья, а иногда и подгузников, часто в довольно промокшем или грязном состоянии. Теперь на главном экране Стейси открыла свой менеджер модов и инициировала модифицированное сохранение для игры ужасов выживания. Ужас выживания был её любимым жанром для модов, просто потому, что было очень забавно заставлять главных героев выглядеть неуместно в их собственной обстановке, учитывая, что они почти голые на открытом воздухе.

Прошли часы, обеденная тарелка Стейси была чиста, а она продолжала спокойно играть в свои модифицированные игры. Теперь же она тестировала свой последний мод специально для недавно вышедшего научно-фантастического хоррора. В настоящее время она вела своего голого персонажа по тёмным коридорам заброшенного космического корабля, на ней не было ничего, кроме лифчика, пары трусиков и кобуры для оружия. Стейси, в свою очередь, теперь была одета только в свой красный лифчик и нижнее бельё.

Но когда Стейси расслабилась и запустила свой мод в обычном темпе, её желудок какое-то время бурлил и бурлил. Что-то знакомое определённо назревало со значительной мощностью и срочностью. «Ещё нет… ещё нет», — сказала она себе. Стейси всегда нравилось какать в трусики, но её любимый способ делать это заключался в том, чтобы держать свою порцию спермы до тех пор, пока её модифицированные персонажи не испражняются в штаны первыми. Мало того, что какать в трусики становится ещё приятнее после того, как она увидела, как её игровые персонажи делают это первыми, Стейси находит саму эту идею забавным личным испытанием. Кто обосрется первым: Стейси или её игровой аватар?

Так что дальше Стейси играла в свою игру, решив сдержать своё дерьмо, пока она не увидит, что нижнее бельё её аватара заполнится первым. Эту задачу будет трудно решить, мод, который она в настоящее время тестирует, был разработан с учётом своего рода ГСЧ, привязанного к сеттингу игры. Это означает, что для каждого ужасающего события/встречи с врагом есть случайный шанс, что аватар испачкается. Так что Стейси держится на случай случайности, кто знает, сколько времени пройдёт, прежде чем она сможет облегчиться. Однако Стейси прекрасно понимала это и с нетерпением ждала такого интересного и непредсказуемого испытания. На самом деле, она ещё больше усложнила себе задачу, намеренно съев в последние несколько дней продукты, из-за которых у неё образовалась огромная и требующая больших усилий порция какашек. Так что у Стейси точно есть работа.

Прошёл ещё час, и Стейси теперь в проигрышной битве. Несмотря на многочисленные ужасы и кошмары в игре, аватар Стейси всё ещё не обосрался. Тем временем сама Стейси изо всех сил пыталась удержаться от преждевременного испражнения в штаны. Её кишки постоянно булькали и бурлили, когда её какашки безжалостно давили на её анус, чтобы открыть и освободить, находясь всего в нескольких дюймах от выхода, ведущего наружу, где её нижнее бельё ждало, чтобы его наполнили. У Стейси и так было слишком много близких моментов, но она всё ещё была полна решимости выстоять, однако она хорошо знала, что если её дерьмо сделает ещё одну попытку, у неё может не хватить сил сопротивляться. Несмотря на это, она продолжала играть в свою игру, извиваясь на стуле, стремясь победить в этом испытании, в которое она себя поставила.

Под сильным пищеварительным давлением Стейси ведёт своего аватара вперёд в следующую область, дизайн уровней которой был явным признаком того, что она направляется на битву с боссом с кошмарным монстром. Стейси мысленно готовилась к непростой схватке, надеясь, что конфликт активирует генератор случайных чисел. Достаточно угрюмо, но появление зверя было ужасающим во многих психологических отношениях, и развернувшаяся в результате ожесточённая битва потребовала от Стейси всего внимания. И снова аватару не удалось обосраться от одного лишь вида чудовищного существа. Что ещё хуже, какашки Стейси снова начали бешено давить на её анус, умоляя, чтобы их высвободили. Со всем её вниманием, направленным на сам бой, её анус начал спотыкаться и медленно открываться, с огромной массой экскрементов, теперь черепахой направляющейся наружу. Стейси была в считанных секундах от того, чтобы покакать в штаны и проиграть.

«О боже, нет-нет-нет, не сейчас!» — подумала Стейси, чувствуя, как её непреодолимая какашка почти преуспевает в собственном побеге из тюрьмы. В отчаянии Стейси яростно сжала ягодицы так сильно, как только могла, чтобы остановить вытекание её спермы. «Я не проигрываю ни в этой игре, ни в этом испытании, я отказываюсь принять поражение здесь и сейчас!» — воскликнула Стейси в своей голове, всё ещё настроенная на победу. Так что она держала свою задницу закрытой, играя только с неповиновением и силой воли.

Даже когда давление вызывало боль в её животе и её стресс усиливался, она выстояла и сражалась одновременно в двух разных битвах. К счастью для Стейси, её настойчивость снова окупилась. Дерьмо снова замкнуло в ней каменную стену, и она в мгновение ока опрокинула чудовище. Она медленно выдохнула, восстанавливая психическое напряжение. Стейси сейчас опасно не повезло, в следующий раз не будет никакой надежды сдержать её дерьмо вообще. Всё ещё восстанавливая самообладание, она ещё раз направила свой аватар вперёд, мимо трупа своего врага. Затем…

*РРРРРРААААА!!!!!!*

“АААА”

«ААА!!!»

И Стейси, и её персонаж были напуганы чудовищем, когда оно напрасно яростно ревело, когда наконец умерло. Это застало обоих врасплох, когда они закричали от шока. Сердце и разум Стейси теперь колотились, как яичница-болтунья, обычная цена за игры в ужасы. Но, пытаясь успокоиться, она заметила две важные вещи. Первый: на нижнем белье аватара начала расти тяжёлая коричневая выпуклость. Второе: сама Стейси чувствовала, как что-то горячее и тяжёлое выпирает в её собственных трусиках.

Стейси и её персонаж, наконец, испачкались от шока от страха перед прыжком, который в случае Стейси позволил трём толстым брёвнам какашек вырваться из её ануса и скопиться в гостеприимных объятиях её красных трусов. Однако больше было ещё впереди, так как четвёртая какашка уже свободно выползала наружу. Всё ещё оправляясь от стресса и чувствуя тёплую успокаивающую смесь в своих грязных трусиках, Стейси больше не было ничего, чтобы сопротивляться желанию покакать, да она и не хотела этого. Так что она, наконец, сдалась своему дерьму и позволила всему этому беспрепятственно проникнуть в её нижнее бельё.

Одно за другим какашки выползают из задницы Стейси и плюхаются в месиво внутри её трусиков. Первые несколько дерьмов были очень твёрдыми и твёрдыми, но новые брёвна постепенно становились мягче. Выпуклость красных трусиков изначально была уже большой, но теперь она становилась ещё больше и тяжелее, поскольку в трусики загружалось всё больше дерьма. Бывшая красная ткань выпуклости теперь была полностью окрашена в коричневый цвет, нижнее бельё Стейси точно было испорчено. Сама Стейси была очарована облегчением, нахлынувшим на неё, резким запахом какашек, успокаивавшим её разум. Было ощущение эйфории, когда содержимое её тела выливалось из неё и собиралось в нижнем белье. Пока всё это происходило, Стейси всё ещё смотрела в свою видеоигру, поскольку её персонаж был занят тем же самым. Аватарка просто стояла пассивно, наполняя собственное обвисшее бельё тёплыми какашками. Стейси не могла не задаться вопросом, чувствовал ли аватар то же самое, что и она сейчас.

К тому времени, как Стейси избавилась от отходов, на её трусиках образовалась вздутая какашка размером с небольшой арбуз, а её аватар был рядом с грузом размером с мускусную дыню. «Хе-хе. Хорошо, тогда мы назовём это ничьей», — размышляла Стейси про себя, делая вид, что взаимодействует со своим аватаром-конкурентом. Это определённо не было потерей для Стейси, не с учётом того, насколько огромной и удовлетворяющей её грудь ощущалась в нижнем белье. Она не могла не потереть свою выпуклость о стул, слушая, как её какашки мягко хлюпают от массажа.

Удовлетворённая результатом своего личного испытания, Стейси удобно усаживается в своё кресло и продолжает свою игру без перерыва. Она поиграет со своим грузом и переоденется позже, а пока она просто наслаждается тёплой компанией своих какашек между ягодицами и нижним бельём. Что касается аватара в игре, то она чувствовала большую выпуклость в своих трусиках, а её лицо отражало удовольствие Стейси. Это ясно отвечает на предыдущий вопрос Стейси об эмоциях аватара. Поэтому Стейси решает позволить своему персонажу вариться в своих какащих трусиках, играя дальше, как и она сама. В общем, фантастическая какашка из трусиков, которая стоила отчаяния.

Конец

Поддерживать…

Том 1 завершён, инициализация тома 2…

*003*2023-05-28 21:42

{{

12 часов назад, Джимми Олсен сказал:

Какая оригинальная идея! Вы пишете быстро и свободно, но, тем не менее, весело. Вы уделяете отчаянию и дефекации всё внимание, в котором они нуждаются. И хотя это не то, о чём история, вы даёте нам отличное описание действий и чувств, которые вы испытываете, когда заканчиваете работу и расслабляетесь в хороший день. Единственная серьёзная проблема — смена времени.

Это умная и занимательная история про месиво, которую можно прочитать за один присест, и мы могли бы использовать её здесь чаще. Отличная работа!

}}

Почему спасибо за ваши ободряющие слова, я глубоко ценю это. Одна вещь, которую я замечаю во многих историях в сети, - это отсутствие подробностей самого фактического беспорядка. Это то, что я хотел серьёзно исправить в своих рассказах, давая вам яркие образы в вашей голове, когда вы читаете, как это делают все великие истории.

Ваша критика также высоко ценится. Оглядываясь назад после поиска фразы «изменение времени», я понимаю, что я виновен в этом, и вижу, как это может быть негативным. Хотя я был бы рад, если бы вы могли рассказать о том, как я пишу быстро и свободно, мне любопытно, и знание этих вещей поможет мне, надеюсь, стать лучше, когда я заработаю больше.

Ещё раз спасибо за поддержку и критику. Не стесняйтесь делать то же самое и с другими моими историями. Чем больше у меня взгляд со стороны, независимо от того, положительный он или отрицательный, мне очень помогает. ????

*005*2023-06-04 04:19

{{

14 минут назад, Джимми Олсен сказал:

Точно объяснить трудно. Это просто способ делать вещи.

Я рад, что вы нашли мою критику полезной. Я надеюсь увидеть больше беспорядков от вас!

}}

Не за что! Вы обязательно найдёте больше подгузников и трусиков, полных и выпирающих от какашек в будущем!

