Терпящая Холли

Автор: Mbgpeelover

*000*2019-12-19 01:11

Для так называемого выходного дня Холли, казалось, не останавливалась. К 9 утра она была в спортзале, бегала по беговой дорожке в спортивных леггинсах и тонкой футболке, ела на завтрак мюсли со свежевыжатым яблочным соком. Под ревущую музыку из айпода она вспотела и, наконец, выдохлась, пробежав свои обычные 8 км, её длинные светлые волосы вспотели, несмотря на то, что они были собраны в конский хвост. Холли сошла с беговой дорожки и выпила полбутылки воды, прежде чем вытереться спортивным полотенцем и отправиться прямо к своей машине.

Не успела она оказаться в дверях, как Искорка, её белый котёнок подошёл к ней и потёрся о её ногу. Она взяла её, прижалась к ней и отнесла на кухню, где осторожно посадила в переноску, допила воду и направилась спиной к своей машине. Искорке предстояли ежегодные прививки, хотя Холли ненавидела мысль о том, что её малышке может быть больно.

Холли пристегнулась ремнём 4 на 4 и проехала 10 км к выбранному ветеринару. Только лучшее для её Искорки, независимо от стоимости. Она снова подключила свой верный iPod и начала громко петь, пока ехала. Холли объехала большую кольцевую развязку на окраине города и показала, что нужно съехать на оживлённую дуэльную проезжую часть, не услышав грохота и стонов, доносившихся из задней части её машины. Первое, что она осознала, было, когда она попыталась увеличить скорость на более быстрой дороге и услышала, как её машина внезапно зазвучала как очень громкий мотоцикл. Она теряла мощность и могла слышать свой выхлоп даже сквозь свои мелодии.

Холли не была механиком. На самом деле она держала пластиковые одноразовые перчатки в своей машине, чтобы каждую неделю заправлять её бензином, потому что если и было что-то, что Холли ненавидела, так это пачкаться. Шум становился громче, когда Холли ехала, машина тряслась и не могла набрать скорость, несмотря на то, что она стояла ногой на полу. Холли начала волноваться, пока безуспешно искала безопасное место, чтобы остановиться. Наконец, громкий шлейф и скрежет, за которым последовал стук, заставили машину замедлиться, вынудив Холли нажать на аварийную сигнализацию и потянуть машину в сторону, насколько она могла. Она наклонилась и открыла бардачок, достала руководство по эксплуатации автомобиля и пролистала его, пытаясь придумать, что делать дальше.

Холли позвонила отцу. Нет ответа. Она позвонила брату. Там тоже нет ответа. Наконец она вспомнила, что у неё была страховка от аварий, хотя она не могла вспомнить, с кем. Когда машины проносились мимо неё, заставляя её машину трястись, она оставалась на водительском сиденье и просматривала свои электронные письма на своём телефоне, пока в конце концов не нашла свою страховую компанию и не позвонила им. После двадцати минут нажимания номеров и ожидания она, наконец, поговорила с кем-то, только чтобы обнаружить, что у неё не было с ними покрытия аварийных ситуаций и что она, должно быть, взяла его непосредственно с аварийной компанией.

К этому времени Холли была взволнована, напряжена и изо всех сил пыталась думать. Она попыталась вспомнить, с кем у неё могло быть страховое покрытие, но даже попытка вспомнить цвет её машины прямо сейчас казалась невозможной. Неохотно она позвонила своему бывшему парню. По крайней мере, он ответил, хотя поначалу еле сдерживал смех, когда она рассказала ему, зачем звонит. По крайней мере, одним положительным моментом было то, что он был уверен, что она с членами АА, поскольку несколько месяцев назад он уговаривал её записаться на заправочную станцию, когда они встретились за чашкой кофе.

Холли повесила трубку, погуглила АА и, наконец, с кем-то поговорила. К настоящему моменту она просидела на обочине почти 40 минут, когда машины гудели, мчались последними на скорости и чуть не сбили её, чувствуя себя более уязвимой, чем когда-либо прежде. И чтобы добавить к раздражению и стрессу, ей тоже нужно была в туалет. По крайней мере, со Спаркл всё было в порядке, поскольку она крепко спала в своей переноске на пассажирском сиденье.

Члены АА были очень любезны и сказали Холли выйти из машины через пассажирскую сторону и ждать помощи, что, по их словам, она должна была сделать, как только остановилась. По крайней мере, из машины Холи могла сама увидеть, какого цвета её машина, и прочитать её номерной знак. Держа Sparkle’s в своей блестящей фирменной сумке, она перешагнула барьер на обочине дороги и смотрела, как мимо проносится транспорт. К счастью, было не особенно холодно или темно, обычное утро среды поздней весной, хотя она всё ещё жалела, что хранила свою шаль из овечьей шкуры в багажнике, а не в комоде дома.

Холли стояла и ждала. Она позвонила ветеринару и отменила встречу, заметив, что часть днища её драгоценной машины отвалилась. Она подошла немного ближе, поняв, что это её выхлопная труба, но совершенно не понимая, что это такое, неважно, как её починить. Она снова отступила, скрестив ноги.

Прошло ещё десять минут, и Холли начала терять терпение. Она скучала, раздражалась и нуждалась в туалете. Она не привыкла к безвыходности, и ей это не нравилось.

Она перезвонила в АА, и они заверили её, что скоро будут с ней. Она позвонила отцу и оставила сообщение. Он бы сразу же спас свою принцессу, если бы знал о ситуации. Холли привыкла, что её спасают, особенно мужчины. Её отец не хотел бы, чтобы она стояла на обочине оживлённой дуэльной проезжей части в обтягивающих спортивных леггинсах, дорогих кроссовках и спортивной футболке. Он не хотел бы, чтобы её милый котёнок был в опасности, и он не был бы счастлив, что его дочь нуждается в мочеиспускании на публике.

Но его здесь не было. Он не знал и ничего не мог сделать.

Холли огляделась. Она никогда в жизни не писила на улице, не говоря уже о обочине нелепо оживлённой дороги. На ней были узкие леггинсы, обнажавшие каждый контур её бёдер и ног, но чтобы стянуть их, чтобы опорожнить мочевой пузырь, потребовалось немало усилий. Идеально подходит для занятий спортом, но не настолько идеален, когда действительно нужно идти.

Холи немного походил взад-вперёд, не решаясь отпустить переноску для котят. Она скрестила ноги, опираясь на хрупкий забор, окаймлявший поля у дороги. Ни кустов, ни деревьев, ни даже построек не видно. Открытый, светлый и на виду, идеально, подумала Холли, чтобы обезопасить её, но раздражает, когда ты действительно хочешь писить и пытаешься этого не показать.

Прошло время, и наконец у Холли зазвонил телефон. АА были уже в пути, но до них оставалось ещё 15 минут. Холли была благодарна, но немного забеспокоилась, поскольку её мочевой пузырь продолжал стонать от облегчения. Она продолжала двигаться и расхаживать, желая, чтобы время двигалось быстрее.

Наконец за машиной Холли остановился фургон АА, и из него выпрыгнул красивый рыжеволосый механик. Он пожал руку Холли, представился и подошёл к машине Холли.

Холли шла позади него, всё ещё держа переноску для кошек, хотя стоять на месте становилось всё труднее.

— Так ты слышала хлопок и хруст?

«Да, я так думаю».

«Должно быть, это произвело такой шум. У тебя весь выхлоп сломал маму. Эта машина вообще не на ходу».

«Ой. Что теперь происходит?

— Это зависит от вашей политики, мэм. Если ты подождёшь, я пойду проверю тебя.

Холли смотрела, как он вернулся к своему фургону, забрался внутрь и закрыл дверь. Холли продолжала переминаться с ноги на ногу, теперь её тело чувствовало холод, а мочевой пузырь раздражающе сжимался, ища облегчения.

Механик снова вылез из фургона и, ведя Холли к полю, наконец сообщил ей хорошие новости.

«У вас полное прикрытие, мама. Итак, у вас есть несколько вариантов. Вас могут отбуксировать в ближайший утверждённый гараж, или мы можем отбуксировать вас домой или в пункт назначения. Что ты предпочитаешь, мам.

Холли попыталась думать, хотя это было нелегко, потому что мочевой пузырь постоянно пытался заставить её думать об этом, и ничего больше. Писание преобладало теперь в её мыслях, и она основывала своё решение исключительно на том, какой вариант быстрее приведёт её в туалет. Проблема была в том, что она не знала, где ближайший гараж, поэтому спросила, подпрыгивая на цыпочках.

«Где будет ближайший гараж и есть ли у них...»

Прежде чем Холли успела закончить предложение, механик начал гуглить в своём телефоне.

«В трёх километрах, мама».

Холли вдруг задумалась, как ей вернуться домой со Искоркой.

«То есть, вы бы бросили мою машину там, и они дали бы мне ещё 4 на 4, а вместо этого я получил бы это?»

Как новый? Вот как это работает?

«Нет, мама. Это всего лишь местный гараж, и, боюсь, вам придётся самостоятельно организовывать дальнейшую транспортировку оттуда. Однако, как я уже сказал, мы можем отбуксировать вас домой или в пункт назначения, если это предпочтительнее. Я уже вызвал дополнительную помощь.

Волна страха в сочетании с очень внезапной, даже срочной потребностью опорожнить мочевой пузырь охватила Холли, когда она немного наклонилась вперёд и скрестила ноги.

— Больше помощи?

«Да, мэм. Я помогаю на дороге, и для этой поломки требуется пикап, который уже в пути. Если бы я отбуксировал вашу машину в таком состоянии, к сожалению, я причинил бы больше вреда. Я останусь с тобой, пока он не придёт через маму. Тебя не оставят одного, так что не волнуйся.

Холли беспокоила не мысль о том, что её оставят одну. Её постоянно возрастающая потребность в мочеиспускании была её самой насущной заботой и единственной вещью, о которой она просто не могла перестать думать. Теперь она будет не одна, спрятаться будет ещё труднее.

«Для нашей мамы безопасности было бы лучше, если бы мы стояли на краю поля. Надеюсь, грузовик не будет слишком длинным.

Холли подошла к сотруднику АА, который всё ещё крепко держал переноску для кошек.

— Мама, ты уже решила, куда бы мы тебя отвезли?

Холли отчаянно, настойчиво хотела ответить: «Туалет!», но не могла заставить себя быть такой дерзкой.

Спиной к забору к полю, она держала переноску Искорки перед своими ногами, постоянно двигая ими, чтобы помочь ей удержаться.

«У меня есть аварийное одеяло в фургоне, если вам холодно, мама?»

«Эм… да, было бы неплохо, спасибо».

Когда механик шёл к своему фургону спиной к Холли, несмотря на то, что проезжающие машины могли видеть каждое её движение, Холли спряталась в багажнике, пока шла на месте и терпела. В её мозгу возникали образы туалетных комнат, общественных туалетов и даже портовых туалетов, насмехаясь над её отчаянной нуждой. Она разрывалась уже целую вечность, и скрывать свою потребность становилось действительно очень трудно. Впрочем, говорить об этом было бессмысленно, так как деваться было просто некуда.

Член АА вернулся с серебряным аварийным одеялом из фольги и накрыл им плечи Холли, пока она продолжала двигаться. Она немного ходила взад-вперёд под предлогом того, что ей холодно, но на самом деле просто пыталась сдержать мочевой пузырь. Она не могла позволить механику увидеть, как она сама мочится. Она должна была терпеть.

Прошло двадцать минут, прежде чем подъехал пикап, и Холли уже не могла стоять на месте. К сожалению, ей всё ещё пришлось ждать, пока её автомобиль будет благополучно загружен и пристёгнут ремнями, что заняло ещё десять минут из-за болтовни обоих механиков.

Холли была вне себя. Она не могла расслабиться, поскольку каждый мускул в её теле напрягся, чтобы сдержать мочевой пузырь. Слёзы выступили у неё на глазах, а пальцы ног подогнулись в дорогих кроссовках. Холли была измучена, напряжена, даже в отчаянии, но, несмотря ни на что, пыталась сохранять достоинство. Последнее ей не удавалось, когда она сгибала одну ногу перед другой, скручивала бёдра и подпрыгивала, как малыш на сахарном кайфе.

Наконец её позвали, помогли забраться в эвакуатор и пристегнули ремнями с переноской для кошек на сиденье рядом с ней.

— Так это Форрестер-уэй, 26?

Холли могла только кивнуть, извиваясь в кресле, когда её охватила очередная судорога.

‘’Ты в порядке? Это всего лишь пара километров, так что мы должны быть там менее чем через десять минут. У вас есть гараж или подъездная дорожка, куда я мог бы поставить вашу машину?

Холли попыталась думать, пока весь её разум и тело пытались сосредоточиться на чём-то другом, кроме своего мочевого пузыря. С серебристым аварийным одеялом на коленях, она просунула руку между ног и изо всех сил сжала свою влажную тёплую промежность.

«А…а…подъездная дорога».

«Идеально».

Он вырулил на проезжую часть, помахав своему коллеге в зеркале.

«Пять минут», — прошептала Холли. «Ты можешь это сделать».

Пальцы Холли сжимали и кружили по её пульсирующей уретре сквозь леггинсы и нижнее бельё. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо в своей жизни так лопалась на писечку. Ничто не останавливало постоянный пульс и спазмы, поскольку она постоянно неудобно извивалась в кресле.

Когда водитель показал на той самой кольцевой развязке, где выхлопная труба Холли отвалилась, Холли наклонилась вперёд, задыхаясь.

‘Ты в порядке?’

«Я… я думаю… я думаю, что собираюсь помочиться!» — воскликнула Холли.

«Ой. До твоего дома тоже всего несколько километров.

«Я… я… не могу так долго ждать»

Холли почувствовала течь. Тепло и влага коснулись её пальцев, когда она лихорадочно потёрла между ног, несмотря на то, что сейчас это не имело особого эффекта.

«О Боже. Это не остановится. Этого просто не будет.

«О, это ужасно. Ты, должно быть, слишком долго ждал на дороге, не так ли?

— Да… да, я был. Я пытаюсь остановиться. Честно говоря, я. О, я просто не могу этого сделать! Нет! Нет! Вы можете увидеть это на моих леггинсах! Нет, этого не может быть. Мне нужно остановить это...»

«О, Боже. Вы должны были пойти какое-то время тогда? Генри никогда не говорил, когда звонил мне, понимаешь. Моё сиденье мокрое?

— Я не… не знаю! О, я просто ДОЛЖЕН пописить. Я так виноват. Что... который час... о...

Сейчас 24 минуты двенадцатого утра.

«О Боже! Я должен был быть у ветеринара в 10:15. Я был... оооо.... о Боже, мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО так нужен туалет! У меня снова утечка ... о, помогите! О Боже, я никогда в жизни так не рвался! Я часами стоял на обочине... нет! Это не остановится… Бля, это всё равно, что спуститься по внутренней стороне моих леггинсов… Я держусь изо всех сил».

Холли была полна сил, вжимаясь обеими руками между ног, потея, растираясь и раскачиваясь на переднем пассажирском сиденье. Каждое слово, каждая фраза сопровождались вздохами, вздохами, бесконечным ёрзанием и рыданиями.

«Это так… неловко. Я пытался удержаться.., честно... о, Чёрт..., капает стабильно... два грёбаных часа меня рвало! Два часа. Я не могу... я больше не могу.

Холли сидела совершенно неподвижно, когда громкий шипящий звук наполнил безмолвный пикап как раз в тот момент, когда грузовик заглушил двигатель возле её дома.

Водитель отстегнул ремень безопасности и посмотрел на Холли с состраданием, но с изумлением.

— Хотите, чтобы рука проникла внутрь?

— Да. Да, я думаю, я был бы рад!

Водитель АА шёл рядом с Холли, пока они шли по дорожке, и пока она не оказалась внутри, он оставался с ней. Пока она переодевалась и убиралась, он отцепил её машину и осторожно выгрузил её из транспорта, аккуратно и бережно поставив её на подъездной дорожке.

Только после этого он позвонил ей в звонок, чтобы подписать форму.

Холли ответила с облегчением и улыбкой, а после подписания формы довольно спонтанно чмокнула водителя в щёку.

— Спасибо за помощь.

— Без проблем. Это моя работа, мама.

Он шёл по дорожке, улыбаясь и зная, что никогда не забудет случай, когда красивая женщина обмочилась в его такси. Ему не терпелось потрогать пассажирское сиденье и почувствовать его запах.

