Пацанка

Автор: MikeB

*000*2025-07-07 21:09

Герои этой истории молоды, но всем им больше 18 лет.

Майк и Питер были друзьями.

У Питера были брат и сводная сестра, Ким – так звали девушку.

Она была пацанкой, очень худенькой, непослушной и дерзкой.

У неё было мальчишеское тело – мечта для всех, кто любит девушек, похожих на парней. У неё было такое же мальчишеское лицо, как у милого мальчика.

Майк был одним из тех парней, кто любил таких девушек, и ему нравились парни, похожие на девушек.

Была у Майка и другая страсть: он обожал девушек, которые отчаянно хотели пописить.

Его так возбуждало, когда девушка очень хотела в туалет, но не могла или не делала этого по какой-то причине часами.

Майк иногда видел Ким раньше, когда навещал Питера или забирал его на прогулку.

Его всегда возбуждала эта девушка, и он мечтал увидеть, как её стройные, мальчишеские ноги сплетаются, а её костлявые коленки трутся друг о друга от такого сильного, очень сильного желания пописить.

Когда он лежал в постели поздно ночью, он иногда очень сильно кончал от этой фантазии.

Он хотел услышать, как она просит в туалет, и хотел заставить её обнять его и ждать.

При небольшой удаче и помощи друга у него появилась такая возможность совсем скоро.

Он с Питером хотели пойти на музыкальный фестиваль, а Ким и ещё одна девушка, её подруга, хотели поехать с ними.

Им пришлось ехать туда почти три часа на машине Майка.

Питер прекрасно знал о страсти Майка к девушкам с лопающимся мочевым пузырём, и его тоже возбуждали девушки, которые отчаянно хотели пописить.

Майк подбадривал Питера найти способ отучить сводную сестру писить утром перед их отъездом.

Питер согласился и сказал, что пытка её мочевого пузыря будет хорошим наказанием за все её шалости.

Он рассказал брату о своём плане и умолял его занять туалет утром, когда они пойдут на мероприятие.

Его брат сказал, что ему это нравится, потому что «эту непослушную, нахальную девчонку время от времени приходится наказывать, и она хочет пописить, но если её заставят сдержаться, это будет для неё хорошим наказанием», — сказал он. «Мучите её мочевой пузырь, не останавливайтесь на автостраде, заставьте её пописить в трусики!» — продолжил он.

В тот день они вставали рано утром.

Ким хотела в туалет, но там было занято. У них было мало времени, потому что Майк скоро заберёт их, а Питер сильно давил.

Ким вернулась в свою комнату и переоделась.

Она надела обтягивающую футболку, без бюстгальтера, чтобы показать грудь и соски. Грудь у неё была маленькая, но очень хорошей формы, а затем очень короткую юбку, открывающую её стройные, идеальной формы, суперсексуальные ноги, почти доходящие до белых трусиков.

Её ноги и бёдра были голыми, живот тоже был голым от пупка до заниженной юбочки.

Она давно заметила, что Майк положил на неё глаз, и была по уши влюблена в Майка.

Ей хотелось возбудить его своим нарядом, а ещё лучше – своим телом и обнажённой кожей.

Через некоторое время Ким во второй раз стояла перед дверью туалета.

«Нам пора идти, Майк уже ждёт», – сказал Питер.

«Но мне НАДО пописить!!!» – сказала пацанка.

«Может быть, но у нас нет времени на такие мелочи. Сожмите свою щёлку и держите её, вы уже достаточно взрослые, чтобы контролировать мочевой пузырь, а если очень нужно, можете пописить на заправке», – ответил Питер и вытолкнул её за дверь.

Майк уже ждал в своей машине перед домом.

Он был совершенно поражён этой девушкой, от одного её взгляда у него встал член.

«Она это сделала или нет?» — был первый вопрос Питеру.

«Она не сделала, она хотела это сделать, но я не отпустил её. Она не писила со вчерашнего вечера, я думаю, она довольно полная, но тебе не нужно останавливаться ради неё.

Она же девушка, мучай её, девушки могут многое вытерпеть, заставь её держаться!» — ответил Питер.

Майк смотрел на великолепное тело девушки и думал о её полном мочевом пузыре внутри её сексуального, стройного живота.

Он больше не мог скрывать свой стояк в шортах. Ким заметила это, возбудилась, но не знала истинной причины.

«Огромное спасибо, это будет отличный день!» — сказал Майк Питеру и улыбнулся.

*002*2025-07-09 07:22

Было бы здорово, если бы эта девушка была рядом со мной, подумал Майк, но там было место для Питера.

Ким сидела на заднем сиденье. Майк отрегулировал зеркало заднего вида так, чтобы видеть её, особенно тело этой такой возбуждающей девушки.

Её юбка была так задрана, что Майк почти видел её белые трусики между её обнажённых, сексуальных бёдер.

Майк обожал белые женские трусики!

Представление, или, скорее, реальность того, что под белой тканью скрывается пизда, из которой вся эта ночь так и норовила вырваться наружу, возбудило его.

Ким прекрасно видела, куда он смотрит, и ещё шире развела бёдра, чтобы лучше видеть.

Он никогда раньше не видел её бёдер голыми до трусиков, никогда раньше не видел её маленьких белых трусиков, он был возбуждён, почти до боли.

«Эта шалунья, маленькая шлюха, хочет меня возбудить, мне это нравится, но она должна быть за это наказана.

Её мочевой пузырь должен за это заплатить, я не остановлюсь, чтобы она пописила, даже когда её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Она не знает об этом, не может знать, но вид этого великолепного тела, отчаянно жаждущего пописить, усилит моё возбуждение до невероятного уровня», — подумал Майк.

Они подобрали другую девушку, которая жила рядом с Ким и Питером.

По дороге на автостраду он прошептал девушкам что-то, чего парни не услышали и не поняли.

Не прошло и получаса, как друг Ким прямо на автостраде спросил: «Можем ли мы остановиться на следующей заправке?»

Майк прекрасно понимал причину, но неосознанно ответил: «Нам не нужно останавливаться, у меня бензина хватит даже до дома».

«Не на бензин, на туалет. Ким так хочет в туалет», — ответила девушка.

«О, я понимаю, но Ким уже большая девочка, думаю, она подождёт, пока мы не приедем.

Два часа не могут быть большой проблемой для большой девочки!! Или Ким???» — с сарказмом спросил Майк.

Ким не ответила, наглая пацанка не произнесла ни слова.

«Два часа обычно не проблема для девочки, но она не успела пописить утром, она не была в туалете со вчерашнего вечера.

Поэтому тебе нужно как можно скорее остановиться, чтобы дать ей пописить!» — сказала девушка.

«Перестань просить меня пописить!

Может, я и выгляжу немного по-мальчишески, но я же девочка, сильная девочка. Тебе не обязательно останавливаться ради меня. Я выдержу!» — сказала Ким.

«Сколько ещё?» — спросил Майк.

«Столько, сколько захочу. Я же говорила тебе, что я сильная девочка», — ответила Ким.

«Значит, ты сможешь не ходить в туалет, когда мы приедем?» — спросил уже очень возбуждённый парень.

«Перестань болтать всякую ерунду и остановись на следующей станции, чтобы дать ей пописить. Так долго сдерживать себя вредно», — немного рассердился друг Ким.

«Может, это и вредно, но очень возбуждает, и не вредно, если делать это не слишком часто. Это будет хорошей тренировкой мочевого пузыря. К тому же, мы, мальчишки, обожаем полные мочевые пузыри и девочек, которым хочется пописить!» — ответил Майк.

«Я не буду останавливаться, потому что Ким сказала, что это не обязательно, она уже большая, она может сдержаться», — продолжил Майк.

«Я всегда хотел узнать, как долго девушка может не писить.

Ты говорил, что можешь держаться сколько угодно! Сколько это времени? Как долго ты сможешь сохранять свои белые трусики сухими, если не будешь ходить в туалет? До полудня? До полудня?» — спросил Майк, полный похоти и похоти.

Ким заметила, что её полный мочевой пузырь и её способность удерживать мочу сильно возбуждают Майка, и поэтому сказала что-то нереальное: «Ладно, если ты сомневаешься во мне и в моём контроле над телом, я покажу тебе, на что способна девушка.

Я буду держаться до самого вечера, когда вернусь домой».

«Это абсолютно невозможно, ты никогда не сможешь так долго терпеть!!

Держу пари, ты обмочишься, если не будешь ходить в туалет», — сказал Майк.

«Держу пари, не буду!!» ответила Ким.

*003*2025-07-09 12:46

{{14 часов назад, mehgamer4562 написал(а):

Надеюсь, это будет ещё интереснее, потому что это настоящее золото.

}}

Спасибо, я рада, что тебе понравилось.

*004*2025-07-11 13:41

«То, что ты делаешь с моей подругой, уже не смешно. Ты не можешь подталкивать её к тому, чтобы она причинила себе вред.

Ты садистка, и ты сумасшедшая, и я знаю, что Ким будет достаточно безумна, чтобы попробовать это. Она повредит свой мочевой пузырь, если будет так долго сдерживать мочу. Её мочевой пузырь лопнет, если она не пописает как можно скорее», — сказала подруга Ким.

«Я не садистка, я бы никогда не смогла причинить кому-то вред, но я восхищаюсь девушками с сильным мочевым пузырём и хорошей способностью удерживать мочу.

Я восхищаюсь девушками, которые способны часами сдерживать свои позывы, и восхищаюсь Ким, она такая сильная!

И, честно говоря, меня очень возбуждает, что она не писила со вчерашнего дня, и что ей так сильно хочется в туалет, но она всё равно не делает этого.

И конечно же, нет!! Она никогда не повредит мочевой пузырь, мочевой пузырь не лопнет, она написает в трусики задолго до того, как это случится.

Но не волнуйтесь, ей будет совершенно невозможно сдержаться, пока она не вернётся домой. Ей ОБЯЗАТЕЛЬНО нужно будет пописить задолго до этого! Она сходит в туалет, или присядет где-нибудь, или обмочит трусики. Что бы ни случилось, она написает ещё до того, как вернётся домой! — сказал Майк и ехидно улыбнулся.

«Я не сумасшедший, это вы оба сумасшедшие!

Перестаньте говорить обо мне, как о подопытном кролике!

Я человек, я девушка, и я знаю, что делаю, или, точнее, чего не буду делать. Я не буду писить, пока не вернусь домой. Я тебе это покажу, неверующий», — сказала Ким. «

Майк был чертовски возбуждён этим разговором и всей этой ситуацией, и Ким тоже была возбуждена.

Её особенно возбуждало то, что все знали, что ей нужно в туалет, и что она держит полный мочевой пузырь в своём супертонком животе.

И её возбуждало выражение лица Майка, когда она показывала ему свои обнажённые, гладкие бёдра до самых белых трусиков.

Ей очень нравилось возбуждать этого парня, который ей нравился уже много месяцев.

Два часа спустя они были на парковке стадиона, где проходило мероприятие.

По дороге на стадион они остановились у туалета.

Они зашли в дом, чтобы справить нужду, но девушка с самым полным мочевым пузырём и сильнейшим желанием пописить ждала их снаружи, плотно скрестив ноги.

«Иди же наконец пописай!» — сказала подруга Ким.

«Нет, не пописаю, у меня пари с Майком, и я не хочу его проиграть!»

«Ты такая хорошая девочка!» — сказал Майк.

«Почему я хорошая девочка?» — спросила Ким.

«Ты хорошая девочка, потому что хорошие девочки не писают, и ты не писаешь!» — ответил Майк.

«Хорошо, тогда я хорошая девочка!» — сказала Ким и улыбнулась Майку.

Перед обедом они послушали несколько групп.

Ким сидела, плотно скрестив свои сексуальные, стройные ноги. Переполненный мочевой пузырь мучил её, и она мучила его, потому что всё ещё не могла пописить.

Её живот заметно раздулся, и Майку нравилось видеть, как её мочевой пузырь выпирает из её тощего живота.

После ужина они снова пошли в туалет, и Ким снова ждала снаружи.

«Твоя сестра просто замечательная, мы сегодня трижды писили, а она ни разу», — сказал Майк Питеру.

«Не могу поверить, что она может это выдержать, она, должно быть, сыта до предела!» — ответил Питер.

Они пошли на сцену послушать следующую группу.

Раньше Майк не прикасался к этой девушке, но теперь не мог удержаться. Он обнял её правой рукой за узкие бёдра и крепко прижимал к себе всю дорогу до сцены.

Он обнимал её, как это делают любовники, и Ким это нравилось.

Был уже поздний вечер. Ким стояла, плотно скрестив свои сексуальные голые ноги.

Она подняла одну ногу и прижала одно из своих горячих бёдер к другому. Она согнула колени и потёрла их друг о друга. Она делала всё то, о чём Майк мечтал, лёжа в постели поздними ночами, и теперь он видел это наяву.

Вид этой сексуальной, мальчишеской девушки, которая отчаянно хочет пописить, чуть не довёл его до оргазма.

Его твёрдый член в шортах выражал его похотливость.

Майк посмотрел на обнажённую, сексуальную и такую ??чудесную, со стройными, подтянутыми скрещёнными ногами девушку и спросил: «Неужели мой милый мальчик так сильно хочет в туалет?» — спросил он, полный похоти и нежности.

Он подошёл к ней сзади, обнял её обеими руками и крепко прижался к ней.

Ким чувствовала его твёрдый член на своей упругой маленькой попке.

Майк просунул обе руки между поясом её юбки и обнажённым животом, до самых трусиков.

Это дополнительное давление снаружи было пыткой для её переполненного мочевого пузыря.

Она стонала, выгибалась, скрещивала ноги как можно сильнее и говорила: «Ты лопнешь мой мочевой пузырь, если будешь так сильно на него давить».

Майк чувствовал твёрдость и твёрдость её мочевого пузыря, который заметно выпирал, словно шарик её тощего живота.

Он держал этот комок мочи обеими руками и представлял, сколько горячей девичьей мочи она держит внутри и как ей, должно быть, срочно нужно было пописить.

Ему нравилось то, что он делал, и ему было так волнительно держать эту стройную, похожую на мальчика девушку на руках, ощущать руками её переполненный мочевой пузырь, а пальцами – её белые трусики, на которые он так долго смотрел в зеркало во время поездки.

Он прижимался к ней всё крепче и крепче, всё сильнее целуя её шею и облизывая влажным языком её гладкую кожу.

«Хочешь быть моим милым мальчиком?» — прошептал он ей на ухо.

Он делал это, чтобы подразнить её, и для него это было особенно возбуждающе, ведь он был бисексуалом и ему нравились худенькие мальчики-девочки.

«Я не твой мальчик, я девочка», — ответила Ким.

«Ты уверена?» — спросил Майк. «Дай мне проверить!» — сказал он и просунул палец под резинку её трусиков, вниз к её прорези, а затем глубоко внутрь её влажной прорези.

«О да, ты девочка, ты замечательная девочка, ты великолепная девочка, ты мне очень давно нравишься». Мне придётся изменить свой вопрос, я должен спросить тебя: «Хочешь быть моей милой девочкой?»

«О да, я бы хотел быть твоей девочкой с тех пор, как увидел тебя в первый раз». – ответила девушка, обернулась и пылко поцеловала его.

«Эй, что вы тут делаете, два негодяя, все на вас смотрят. Хотите заняться сексом посреди толпы?» – спросил друг Кима.

«Пусть занимаются! Я давно знаю, что они нравятся друг другу», – сказал Питер.

«Они подходят друг другу, оба немного сумасшедшие, но мне они оба нравятся», – продолжил Питер.

«Кстати, сумасшедшие, похоже, она при всей своей похоти забыла про свой полный мочевой пузырь», – язвительно сказала девушка.

«О нет, я не могу забыть про свой мочевой пузырь, мне всю жизнь ужасно хочется в туалет, но я не пойду, я подержу его ради своего мальчика, даже мой глупый мочевой пузырь лопнет!» сказала девушка.

*005*2025-07-12 21:20

Майк и Ким не могли насытиться друг другом. Они шли рядом и целовались всё чаще и чаще.

Питер сказал: «Посмотрите на этих двоих, они пожирают друг друга, мы им больше не нужны. «А как насчёт нас?» — спросил он и обнял девушку за бёдра. Она позволила ему это сделать и прижалась к нему.

У этой девушки бёдра были шире, она была гораздо более округлой и пышной, чем худая пацанка.

Питеру нравились такие девушки, и, похоже, девушка тоже была увлечена Питером.

Ким шла к сцене, потирая коленки. Ей невероятно сильно хотелось в туалет, мочевой пузырь был уже по самый пупок, но в туалет она не ходила.

Она хотела быть хорошей девочкой для Майка, а хорошие девочки не писают, сказал Майк несколько часов назад.

Перед сценой было много народу, и Ким пожаловалась, что не видит сцену, поэтому взяла Майка на плечо.

Ким сидела у него на плечах. Майк чувствовал гладкую кожу внутренней стороны её бёдер своими ягодицами.

Он держал её обеими руками за её голые колени, то поднимая, то опуская. Он повернул голову набок, чтобы поцеловать её стройные бёдра, и лизнул гладкую кожу внутренней стороны бёдер.

Влагалище девушки плотно прижималось к его шее и отделялось от его кожи лишь тонким лоскутом ткани трусиков.

Девушке было нелегко, ей очень-очень хотелось в туалет, но ей приходилось сидеть, раздвинув бёдра.

Майк чувствовал её твёрдый, вздутый мочевой пузырь у себя на затылке.

Он запрокинул голову и запрокинул её назад, чтобы ещё сильнее терзать её лопнувший мочевой пузырь.

Ему нравилось чувствовать, как сильно она прижимает свои голые бёдра к его ягодицам, чувствовать, как она напрягает мышцы, чтобы противостоять сильному давлению в своём переполненном мочевом пузыре, чтобы удержать мочу внутри.

«Я на пределе, я не выдержу больше пыток. Если ты не прекратишь так сильно сжимать и толкать мой мочевой пузырь, тебя ждёт тёплый душ», — прошептала девушка на ухо Майку.

«Я чувствую шеей, что твои трусики ещё сухие, и чувствую запах твоей девичьей щёлки, но это не запах мочи, а запах твоей похоти, непослушная девчонка», — ответил Майк и сильно надавил головой на её мочевой пузырь. Ким громко застонала, но никто её не слышал, музыка была гораздо громче.

Через некоторое время он отпустил её. Стоя на земле, она изо всех сил скрестила свои сексуальные голые ноги.

«Что я делаю с этой девушкой? С одной стороны, она мне так нравится, а с другой — я её мучаю и заставляю её так страдать», — спросил сам Майк.

В тот же момент он задал Ким тот же вопрос: «Я чувствую, что нравлюсь тебе, и я очень, очень этому рада, но почему тебе нравится видеть мои страдания, если я тебе нравлюсь?» — спросила она.

«У меня нет ответа на этот вопрос, но меня больше всего возбуждает видеть, как ты стоишь здесь со своими чудесными ногами, связанными узлом, и знать, что ты не писила со вчерашнего дня!

Тебе, должно быть, очень, очень плохо!!?? Правда?? Насколько плохо? Больно так долго сдерживаться? У тебя болит мочевой пузырь от того, что тебя так сильно и долго насиловали?

Вечер, ты подавляешь позывы, потому что проснулась рано утром. Я восхищаюсь тобой за это, за твою способность держать себя в руках, за твой контроль над мочевым пузырём и за твою силу воли». Майк обнял девушку и страстно поцеловал её, прежде чем она успела ответить.

Он не удержался и положил руки на её сексуальную, упругую, маленькую попку, прижал её к себе и сильно прижал свой член к её вздутому мочевому пузырю.

Он чувствовал, как её стройное тело содрогается от напряжения мышц, чтобы сохранить трусики сухими.

*006*2025-07-16 08:30

«До сегодняшнего дня я не знала, что значит «очень сильно хочется в туалет».

Когда я целый день не была в школьном туалете и приходила домой поздно вечером, иногда в полном отчаянии, я думала, что мне очень сильно хочется в туалет, и думала, что не выдержу даже 10 минут.

Сегодня утром я сказала Питеру, что мне нужно в туалет и что мне обязательно нужно сходить в туалет перед уходом. Сейчас уже вечер, а я всё ещё не была в туалете и не писила.

Теперь я знаю, что значит «очень, очень срочно хочется в туалет».

Я даже представить себе не могла, что смогу так долго обходиться без мочеиспускания.

Но теперь я больше не могу, я почти не могу. Мой мочевой пузырь растянут, как воздушный шар, который вот-вот лопнет.

Больно. Сдерживать мочу так долго – это очень тяжело, но это особая боль, это ещё и волнительно, и мне ещё интереснее знать, что тебя возбуждает мой полный мочевой пузырь и мои сильные позывы, и мне нравится, что это тебя возбуждает», – сказала девушка и поцеловала его.

Она стояла, скрестив свои сексуальные голые ноги, потирая колени друг о друга и шепча ему на ухо: «Извини, но мне так нужно в туалет, ты даже не представляешь, как сильно!!! Мне приходится скрещивать ноги, это так срочно хочет кончить».

«Тебе не нужно извиняться, я так люблю тебя видеть!

Ты даже не представляешь, как мне нравится видеть твоё великолепное, мальчишеское, суперстройное тело в таких движениях. Ты даже не представляешь, как меня возбуждает вид твоих чудесных сексуальных голых ног, скрещённых вместе, и твой мочевой пузырь, выпирающий там», – сказал Майк и нежно погладил рукой набухший живот Ким.

Он не смог удержаться и начал надавливать, сначала нежно, а потом всё сильнее и сильнее, на и без того измученный мочевой пузырь девушки, чтобы мучить его ещё сильнее.

Бедная девушка стонала, сжимала ноги и сгибалась.

Питер и другая девушка пилили, что Майк делал с Ким.

«Тебе действительно не хватает этих пыток, она не писила больше 20 часов, ей так долго нужно было сходить в туалет, но она всё ещё держит его для тебя, а ты давишь на её мочевой пузырь, это несправедливо!

Ты разорвёшь её мочевой пузырь, если не прекратишь это делать. Мочевой пузырь девушки не предназначен для того, чтобы так долго удерживать мочу», — возмутилась девушка.

«Я знаю, что я плохой, но ничего не могу с собой поделать. Переполненный мочевой пузырь Ким так меня заводит, мне нравится чувствовать его наполненность и упругость, и я люблю надавливать на него, чтобы усилить её позыв, но я не хочу, чтобы она разорвалась, и мочевой пузырь не лопнет.

Мочевой пузырь девушки может выдержать гораздо больше. Я читал о девушках, которые могли не писить по два дня», — ответил Майк.

«Пусть он это делает, мне нравится страдать из-за него, кажется, я немного мазохистка», — сказала Ким своей подруге.

«Вы оба сумасшедшие!!» — ответила девушка.

*007*2025-07-17 05:49

«Может быть, мы оба сумасшедшие, но нам нравится быть сумасшедшими, или?» — сказал Майк и указал на Ким.

«Да, нам это нравится», — сказала девушка и поцеловала своего нового парня.

«Тебе уже ничто не поможет!» — сказала другая девушка своей подруге.

«Ты ошибаешься! — сказал Майк. — Женский мочевой пузырь очень хорошо устроен, чтобы держаться!!

Мальчики могут писить, но девочкам приходится терпеть в туалет!!

Я видела это так много раз, когда была в туре со смешанной группой, состоящей из девочек и мальчиков.

Спустя долгое время нам всем захотелось в туалет. Мальчики писили где попало, а девочкам негде было присесть. Им приходилось скрещивать ноги и держать мочевой пузырь, иногда часами и дольше.

Мне очень нравились такие ситуации!!

Девчачий мочевой пузырь создан для того, чтобы держать его, а девочки созданы для того, чтобы держать его, пока не смогут опорожниться.

Некоторые девочки довольно хорошо справляются с этим, и я знаю, о чём говорю, но ни одна из них не была так хороша, как моя милая маленькая пацанка», — сказал Майк.

Час спустя она уже не могла скрывать своё желание. Все, кто её видел, знали, что этой девчонке очень срочно нужно в туалет, и что ей больше всего на свете нужно в туалет.

«Майк, думаю, я не смогу сдержаться, пока не вернусь домой. Мне нужно пописить перед выездом», — сказала девочка по дороге к машине.

«Ты сможешь подождать, пока не вернёшься домой, это займёт меньше трёх часов».

«Будь моей хорошей девочкой, сожми свою маленькую киску и держи её крепко», — сказал Майк.

Они остановились у того же туалета, что и утром, когда пришли.

Питер и «его» девушка выстроились в очередь. Майк и Ким замялись.

«Теперь ты наконец-то пописаешь!» — сказала подруга Ким и хотела потянуть её за руку к очереди.

Ким так хотела в туалет, она была так близко, чтобы смыть свою боль. Она посмотрела на Майка с замиранием сердца, но он сказал: «Вы двое можете идти, мы ждём снаружи. Моей девочке не нужно идти, моя девочка — хорошая девочка, она не писает, она ждёт, пока не вернётся домой».

Ким была в шоке и отчаянии, услышав, что он не пускает её в туалет. Её мочевой пузырь был на грани взрыва, но она не пошла.

Майк сегодня уже трижды мочился, ему снова хотелось в туалет, но он ждал её на улице, пока она осталась одна.

Ким стояла, скрестив ноги, словно делала это уже много раз за сегодня.

Питер вернулся очень скоро, и другая девушка тоже не заставила себя долго ждать.

Как только она вышла, Ким присела на корточки.

«Ты уже обмочилась, глупая?» — спросила она. «Надеюсь, ты наконец-то сделаешь это, прежде чем ушибёшься», — сердито ответила она.

«Нет, конечно же, нет!» Сказала Ким и встала, но больше не могла стоять прямо.

Она подошла, потирая колени, и слегка наклонилась к машине Майка.

Они пересели, Ким теперь сидела рядом с Майком, а двое других – на заднем сиденье.

Ким не ходила в туалет уже 23 часа, ей ужасно хотелось в туалет, но она села в машину, зная, что у неё не будет возможности поспать ещё 3 часа.

*008*2025-07-20 10:19

Ким сидела рядом с Майком. Он приподнял её юбку, чтобы лучше рассмотреть её сексуальные, голые бёдра.

Он приподнял её юбку, чтобы увидеть её белые трусики, и заметил, как пояс трусиков туго сдавливает её вздутый живот.

Он спустил поясок к её промежности и сказал: «Так тебе будет легче».

Майк был впечатлён размером её мочевого пузыря и тем, насколько он выпирал из её маленького плоского живота.

Он восхищался её способностью удерживать мочу и силой воли, которая удерживала мочу в её стройном теле целый день.

Она не была в туалете со вчерашнего вечера. Она не ходила в туалет больше суток и подавляла позывы с раннего утра.

Низ её живота был полон мочевого пузыря, точнее, мочи, которая так настойчиво и отчаянно хотела выйти из маленькой дырочки между её прекрасных бёдер.

Они ехали уже больше часа. Они почти не разговаривали и молча слушали музыку по радио. Майк то и дело поглядывал в зеркало и видел, как двое на заднем сиденье целовались, как они обнимали друг друга и ласкали друг друга.

Он видел, как девушка рядом с ним всё сильнее боролась со своими человеческими потребностями и как она пыталась… Она не дала своим трусикам промокнуть.

Он видел, как она сжимала кулаки и как напрягала мышцы верхней части бёдер, когда изо всех сил напрягала все мышцы тела, чтобы удержать мочу внутри.

Иногда она очень сильно сжимала бёдра обеими руками, а иногда сжимала ноги и сгибалась.

Почти дома Ким крепко сжала обе руки в паху и прошептала Майку на ухо: «Майк, прости, но я больше не могу. Я старалась изо всех сил, но это невыносимо. Не мог бы ты остановиться где-нибудь, чтобы я могла пописить?!»

Майк обычно не проявляет ни капли жалости к девушкам, которым нужно в туалет, даже когда у них болит мочевой пузырь и вот-вот взорвётся.

Девушка НИКОГДА не может быть достаточно отчаянной для него, особенно в его воображении, но, с одной стороны, есть ли разница между реальностью и вымыслом? С другой стороны, ему очень нравилась Ким, и он не хотел причинять ей такую ??боль.

«Честно говоря, мой храбрый малыш, я бы остановился ради тебя, но мы уже в городе, я не могу остановиться здесь нигде, и ты не можешь сидеть на корточках где угодно на улице. Думаю, тебе придётся подождать ещё полчаса, а потом можешь идти домой», — сказал Майк.

Подруга Ким услышала, как она просит пописить, и сказала: «Надеюсь, ты обмочишься в штаны и обмочишь ему сиденье полутора литрами вонючей мочи, которые ты накопила со вчерашнего дня.

Это будет хорошим наказанием для вас обоих!»

«Не будь так жестока с нами, твоя подруга такая хорошая девочка, такая сильная, она моя королева объятий, и, более того, я думаю, я её люблю», — ответил Майк.

Ким нравилось слышать все эти комплименты и то, что Майк её любит, но она всё больше и больше сходила с ума.

«Боже мой, мне так хочется в туалет, я больше не выдержу, я на пределе своих сил и контроля над своим телом. Я бы пописила возле машины, если бы ты позволил», — сказала страдающая девушка.

Майк немного пожалел её, но в то же время был возбуждён из-за сложившейся ситуации и из-за того, что девушка испытывает сильное желание трахнуть её. Он хотел большего, поэтому сказал: «Ты слишком большая для этого, большие девочки не писают возле машины, хорошие девочки вообще не писают, и ты сможешь сдержаться».

Ким мучилась от сильного и настойчивого желания пописить, но её также возбуждало то, что Майк не отпускал её, что он доминировал над ней, что он не позволял ей удовлетворять свои телесные потребности и что он мучил её и её мочевой пузырь.

Это было для неё в новинку, это было одновременно и больно, и возбуждающе, и в той же степени.

Раньше она этого не знала, это было своего рода болезненное возбуждение, её возбуждали болезненные позывы к мочеиспусканию и боль в переполненном мочевом пузыре.

Может быть, она мазохистка, подумала она про себя, потому что её сильно возбуждало то, что ей не разрешали ходить в туалет, её возбуждало то, что ей запрещали писить, и то, что её мочевой пузырь вот-вот будут так сильно пытать.

Хотя ей было больно, ей нравилось, когда её мочевой пузырь сжимали, сжимали, терзали и мучили, как это делал Милк днём, но теперь, когда её терпение было на пределе, она больше не могла.

Ей немного помогало то, что Майк тоже был возбуждён её отчаянием, видя, каким большим и твёрдым стал его пенис в шортах из-за её переполненного мочевого пузыря.

Ей нравилось и нравилось, что она могла так сильно его возбудить.

Она использовала ситуацию, чтобы возбудить его по максимуму. Она подняла юбку, чтобы показать ему свои белые трусики, засунула ткань трусиков между голыми бёдрами глубоко в свою девичью щёлку и сказала: «Мне так сильно нужно в туалет, пожалуйста, остановись где-нибудь и дай мне это сделать, я больше не могу».

Она была близка к своему пределу, но прекрасно знала, что он не позволит ей пописить.

«Он повторил: «Я не останавливаюсь, большие девочки не писают на улице, хорошие девочки не писают вообще, а ты подожди, пока не придёшь домой», — ответил Майк.

«Зло!» Сказала подруга Ким Майку.

Питер же, напротив, был очень впечатлён тем, как её сестра держала его за член, и возбудился от её желания пописить.

Ким хотела усилить свою мазохистскую похоть и поэтому снова умоляла остановиться, чтобы пописить, но на самом деле ей отказывали, её заставляли сдерживаться, она хотела быть полной, чтобы лопнуть, но ей не позволяли.

«Перестань ныть, как школьница, и держи!!» — коротко ответил Майк.

«Мой мочевой пузырь растянут до последней нити, он взорвётся, если ты меня не отпустишь!» — сказала девушка.

«Твой мочевой пузырь не взорвётся, он выдержит больше, чем ты можешь себе представить, гораздо больше. Я же говорила тебе, что есть девушки, которые могут не писить двое суток. Ты ДОЛЖНА суметь выдержать это хотя бы один день!» — сказал Майк.

Ким приподняла юбку, просунула одну руку под резинку трусиков и прижала палец к уретре.

Она сделала это, чтобы поддержать сфинктер и ещё больше возбудить Майка.

Член Майка был твёрдым уже несколько часов, его возбуждение должно причинять ему такую ??же боль, как её мочевой пузырь, подумала Ким.

Майк был возбуждён до чёртиков от вида голых бёдер девушки, её вздутого живота, её заметно выпирающего мочевого пузыря, её белых трусиков и руки, засунутой в трусики, чтобы увидеть её киску, и от осознания того, что она не писила со вчерашнего дня.

Позывы Ким были почти невыносимыми, но ей хотелось ещё больше пыток, она не могла насытиться.

«Смотри, как опух мой мочевой пузырь, почувствуй, какой он твёрдый, неужели ты не понимаешь, что мне нужно в туалет, отпусти меня наконец!!» — сказала она, взяла его руку и положила её на свой вздутый живот.

Майк чувствовал твёрдость и не мог удержаться, чтобы не надавить на неё. Вот чего хотела девушка, она хотела, чтобы её пытали, и Майк хотел её пытать. Он массировал её мочевой пузырь, пока девушка не затряслась всем телом от нестерпимого желания пописить.

Двое на задних сиденьях уже не понимали, что происходит.

Ким и Майк играли и жили в идеальную садомазохистскую игру.

«Остановись и дай мне пописить!» — сказала девушка, имея в виду прямо противоположное.

«Я же говорила тебе, что ты должна перестать просить пописить, но ты не послушалась.

Ты больше не хорошая девочка, ты плохая и непослушная девочка, и тебя за это нужно наказать.

«Сначала я приведу домой твою подругу, а потом тебя и Питера. Заставить тебя подождать ещё 15-20 минут будет хорошим наказанием и хорошей тренировкой для твоего мочевого пузыря», — сказал Майк с садистской улыбкой.

«О нет, насколько плохим и садистским может быть парень, чтобы так мучить бедную девушку?

Пожалуйста, верни меня домой как можно скорее, не заставляй меня страдать дольше, чем необходимо». Она умоляла.

«Нет, не приведу! Тебе нужно научиться дисциплине и послушанию». Ответил парень.

Ким сидела до их прибытия 20 минут спустя, засунув руку в трусики и палец между половыми губами, прижимая его к дырочке.

Она стонала от желания пописить и от возбуждения. Трусики уже были влажными, но не от мочи.

Как только машина остановилась перед домом, девушка открыла дверь, спустила трусики под сексуальные коленки и начала писить, прежде чем присесть.

Она писила под большим давлением с громким шипящим звуком, бесконечно долго.

Майк увидел, как девушки впервые побрили девчачью щёлку, и это было в самой сексуальной форме.

Он видел, как моча хлестала из неё так сильно, что подумал, что это давление разорвёт её дырочку.

Девушка стонала и стонала от облегчения, пока не опустела, впервые за 26 часов, затем она натянула свои маленькие трусики на бёдра. над её сексуальной, упругой, маленькой попкой.

Но Майк этого никто не видел, потому что на улице никого не было, а у неё было хорошее укрытие между машиной и дверью.

Майку тоже очень хотелось в туалет, но он не делал этого, а может, не мог, потому что его член был слишком твёрдым.

Он подошёл к ней, поцеловал и сказал: «Это было так здорово!! Так горячо!!! Это был самый лучший и возбуждающий опыт в моей жизни. Ты великолепна!! Ты мне так нравишься!!»

Он снова поцеловал её, взял обеими руками её задницу и крепко прижал её стройное тело к своему.

Живот к животу, и они оба чувствовали его твёрдый, большой член между своими теперь уже плоскими животами.

«Можем ли мы встретиться в субботу?» — спросил он.

«Я бы с удовольствием!!» — спонтанно прошептала она ему на ухо.

Затем она сказала: «Я люблю тебя!» и спросила: «Мне можно пропустить утренний туалет в субботу?»

*010*2025-07-20 14:14

{{24 минуты назад, Реш сказал:

Отличное выступление Ким. То, что она так долго держит мочеиспускание, впечатляет. Может быть, ей стоит не только пропустить утреннее мочеиспускание в субботу, но и в пятницу вечером.

}}

Ты права, Ким отлично держит мочеиспускание, и она хочет, чтобы её помучили. Согласен с тобой, ей стоит пропустить и вечернее мочеиспускание в пятницу.

В пятницу ей следует ложиться спать с мочевым пузырём, наполненным как минимум наполовину, а в субботу вообще не писить.

Майк заставит её держать полный мочевой пузырь в субботу как можно дольше, а то и дольше.

Мочевой пузырь у девушки может растягиваться вдвое, так что думаю, Ким будет достаточно сильной, чтобы растянуть его!

Майк будет достаточно сильным, чтобы заставить её держать мочеиспускание так долго.

*011*2025-07-21 20:58

«Как дела, детка?» – спросил Майк следующим утром, когда позвонил Ким.

«Спасибо, очень хорошо, я так рада, что ты мне позвонила», – сказала девушка и спросила: «Как дела?»

«Тоже хорошо, но я не знаю, что ты со мной сделала, я не могла заснуть, всю ночь думала о тебе», – ответил Майк.

«У меня было то же самое, я тоже провела беспокойную ночь из-за тебя».

«На выходные обещают хорошую погоду. Хочешь пойти со мной в лидо в субботу?» – спросил он.

«О да, с удовольствием!» – спонтанно ответила девушка.

Майк не знал, как это сказать, но ему нужно было об этом поговорить, и поэтому он сказал немного увлечённо: «Ты вчера говорила, что не будешь ходить в туалет утром, когда мы встретимся в субботу».

Ты же знаешь, как я это люблю, но разве это возмутительно, если я попрошу тебя не писить перед сном?

«Тебе не нужно умолять, просто скажи, что мне нельзя, что я должна лечь спать не пописив, и когда мне последний раз можно писить в пятницу?» — спросила девушка.

«В шесть вечера тебя устроит?» — спросил Майк, всё ещё принимая в*нну.

«Да, всё будет хорошо! Не пиши мне перед сном в пятницу и не пиши мне в субботу утром», — сказала девушка.

«И ещё: можешь надеть своё самое маленькое бикини? Я хочу видеть как можно больше твоего прекрасного, сексуального тела и видеть, как твой мочевой пузырь растёт всё больше и больше, вырастая из твоего тонкого живота», — сказал Майк.

«Я надену своё самое маленькое бикини ради тебя и хочу быть хорошей девочкой для своего большого мальчика.

«Я приношу тебе свой мочевой пузырь, который был очень полон в субботу утром, и я буду мучиться из-за тебя, пока ты не отпустишь меня в туалет», — сказала девушка.

«Девушка, ты сводишь меня с ума!!! Я не знаю, что я делал без тебя так долго», — ответил Майк, очень возбуждённый.

*012*2025-07-30 20:39

Была суббота, 9 утра. Майк ехал за своей девушкой. Девушку с мальчишеским телом, которую он так любил.

Он с нетерпением ждал, когда увидит это тело в маленьком бикини, и ему было интересно, сдержит ли она своё обещание не писить после шести часов в пятницу.

Девушка села к нему в машину, поцеловала его и спросила: «Как дела, большой мальчик!»

«Спасибо, я отлично сосу, когда вижу тебя». Он ответил и спросил: «А как дела?»

«Я тоже с нетерпением ждала встречи с тобой, но мне очень срочно нужно в туалет. Чувствую себя отлично», — ответила девушка.

«Ты что, утром не была, а перед сном?» Он спросил с вожделением.

«Мне не разрешили идти, сказали потерпеть, и я была хорошей девочкой для своего большого мальчика, я не писила», — ответила девушка.

Член Майка был отчётливо виден в его коротких шортах, и Ким это нравилось.

Ким была одета в короткое летнее платье, заканчивающееся значительно выше колен. Майк держал правую руку на её левом бедре, пока они не пришли.

Они взяли пляжные сумки, купили билеты и пошли в тихое место, где расстелили на лужайке большое одеяло.

После этого они разделись, и девушка стояла перед ним в своём маленьком бикини. Впервые он увидел её прекрасное, стройное тело почти обнажённым.

Он увидел её маленькую, но стройную грудь, её чудесные стройные и идеальной формы ноги с сексуальными коленями и плоский рельефный живот, обнажённый до лобка, но их не было, потому что она была выбрита, но Майк тогда этого не знал.

Трусики бикини были очень маленькими и Она прикрывала только лобок. Над поясом трусиков виднелась небольшая выпуклость посередине между лёгкими беременными тазовыми костями – это был её очень полный мочевой пузырь.

Он стоял под большим деревом, и Майку ничего не оставалось, как обнять её и поцеловать.

Он почти прижал её стройное тело к своему.

Он держал её тугую маленькую попку обеими руками и крепко прижимал её живот к своему.

Он сжимал её раздутый мочевой пузырь, ещё сильнее усиливая её неистовый позыв.

«Осторожнее с моим мочевым пузырём, ты выдавливаешь из меня мою мочу, а её внутри много», – сказала Ким и улыбнулась.

Эти для него возбуждающие слова заставили его сжиматься ещё сильнее и сильнее.

«Садистка и мучительница мочевого пузыря». Она сказала это и крепко скрестила ноги.

Потом они легли на одеяло. Девушка легла на спину, а Майк лёг рядом с ней и прижался своим твёрдым членом к её нежному бедру.

Ким почувствовала его стояк и сказала: «Кажется, твой маленький друг там внизу очень меня любит».

«Он любит тебя так же сильно, как и я!» Мальчик ответил и снова поцеловал её.

Майк был так очарован её телом, что ему приходилось постоянно его трогать.

Он гладил её стройные ноги, подтянутые и слегка мускулистые. Они больше напоминали ноги мальчика, и это было так эротично для него.

Он облизывал влажным языком нежную кожу её бёдер.

Он целовал её раздутый мочевой пузырь и так сильно прижимался губами к нему, что девушка застонала от нестерпимого желания пописить.

Мочевой пузырь пацанки должен был это вытерпеть!

Девушка не писила 16 часов, но ей пришлось вытерпеть ещё и эти пытки.

Массаж и разминание переполненного мочевого пузыря были одним из любимых занятий Майка.

Ким лежала на спине, и Майк не мог насмотреться на её плоский, рельефный живот.

Резинка от её плавок-бикини была натянута гораздо ниже пупка, от тазовой кости до таза. Кость. Посередине находилась резинка, слегка выдвинутая наружу её раздувшимся мочевым пузырём, что создавало щели слева и справа.

Майку нравилось просовывать один или два пальца в щель, к её влагалищу, одновременно надавливая подушечкой ладони на её очень-очень полный мочевой пузырь.

«Плохой мальчик!!!» — сказала девушка. «Где твои пальцы и что ты делаешь рукой?» Я не писила с прошлого вечера, тебе не кажется, что мне нужно срочно?» — спросила девушка.

«Знаешь, детка, ты никогда не можешь написить достаточно сильно для меня.

Я бы хотел сесть тебе на живот и покататься на твоём писсуаре», — ответил парень.

«Ты реально сумасшедший, но мне это нравится, и я люблю тебя», — сказала Ким и спросила: «Как долго продлится мой запрет на мочеиспускание?»

«Посмотрим, у нас целый день, и я не могу дождаться, когда увижу, как твой возбуждённый мочевой пузырь вырастет из твоего суперсексуального живота», — сказал парень.

«Можно поплавать?» — спросила она.

«Хочешь пописить в воду?» — обеспокоенно спросил Майк.

«Я НИКОГДА не буду писить без разрешения хозяина. Я не выпущу из себя ни капли», — сказала девушка и, взяв его за руку, ушла.

«Хорошо, пойдём поплаваем, а потом выпьем», — ответил Майк.

*014*2025-08-01 22:00

По дороге к бассейну Майк обнимал девушку за бёдра.

Они шли бок о бок, и ему нравилось ощущение, когда их бёдра трутся друг о друга, кожа к коже.

Затем они зашли в бассейн, встали, вода покрывала их тела по грудь.

Парень стоял позади девушки, крепко обнимая её. Его руки лежали у неё на животе, чтобы почувствовать её слегка изогнутый мочевой пузырь, и он не мог сдержаться, ему пришлось мягко надавить на него, пока девушка не застонала.

Кончики его пальцев уже были между её животом и трусиками бикини.

Он всё глубже и глубже проникал в трусики, пока не коснулся её влагалища.

Одним пальцем он раздвинул её сомкнутую щёлку и глубоко ввёл его внутрь.

Погуляв немного, они вышли из бассейна и отправились в кофейню.

Выпивка была бы очень кстати для её полного мочевого пузыря, а его желание – ещё больше его переполнить, хотя Майк говорил это про себя.

Они были совершенно удивлены, когда встретили там друга Питера и Ким. Эти двое хотели сделать им сюрприз, и им это удалось.

Майк и Ким не были уверены, рады ли они этому. С одной стороны, они были очень рады, но с другой – им бы хотелось побыть наедине.

Это продолжалось недолго, они очень весело провели время и смеялись над разными вещами и ситуациями.

Майк пригласил их к себе под одеяло, и не успела Ким лечь, как её подруга увидела её живот с выпирающим мочевым пузырём.

«Боже мой, как же полон твой мочевой пузырь, он же большой, как футбольный мяч! И давно ты его сдерживаешь? Твой плохой парень не даёт тебе пописить?» – спросила она.

«О, мой мочевой пузырь действительно большой и очень заметный, но это потому, что мой живот такой маленький и тонкий, поэтому его лучше видно.

Мой большой сын не разрешил мне писить сегодня утром, и мне всё ещё запрещено», — ответила Ким.

«Ты не писила с 10 вечера вчера? Я же говорила, что это вредно для здоровья», — возмутилась подруга Ким.

«Я не писила ровно со вчерашнего 17:55, мой мочевой пузырь уже очень полный, но мочевой пузырь создан для хранения мочи», — сказала Ким.

«Но не так долго!!» — ответила другая девушка.

«Нельзя говорить о том, о чём ты понятия не имеешь.

Мне нравится быть девушкой Майка, и я принадлежу ему душой и телом. Моё тело принадлежит ему. Он скажет мне, когда мне можно писить и сколько времени я должна воздерживаться, несмотря ни на что», — сказала Ким.

«Глупость есть глупость, а ты очень глупа, я не могу и хочу сказать об этом больше», – сказала девушка.

Питер понял, что его сводная сестра больше не хочет, она всегда была такой решительной и совершенно не покорной. Но ему нравилась она в этой роли, ему нравилось видеть её страдания, и его возбуждал вид её мочевого пузыря, полного на её тощем животе.

Майк был немного скован и растерян из-за подруги Ким, но с другой стороны, он хотел воспользоваться случаем и заставить свою девушку не писить до тех пор, пока она не сможет терпеть.

Никогда в жизни он не видел мочевой пузырь так отчётливо в животе девушки. Этот вид и представление о том, сколько мочи она там удерживает и насколько сильным должно быть её желание, очень его возбуждали.

Он хотел услышать, как она умоляет о мочеиспускании, и увидеть, как её сексуальные ноги сплетаются, чтобы удержать мочу внутри. Он хотел услышать её стоны от желания, и поэтому ему хотелось ещё сильнее терзать её бедный мочевой пузырь.

Бег и прыжки станут настоящей пыткой для очень-очень полного мочевого пузыря.

«Давай поиграем в пляжный волейбол», — сказал Майк.

«Отличная идея!» — сказали все, кроме Ким, потому что она прекрасно знала, что это значит для неё и её мочевого пузыря, и как это может быть болезненно.

Её подруга об этом не подумала, но и оба мальчика тоже.

Ким приходилось прыгать, подняв руки, чтобы дотянуться до мяча. Каждый раз, когда она вытягивалась, её живот напрягался и жестоко давил на переполненный мочевой пузырь, и каждый раз, когда она ударялась о землю, её тяжёлый мочевой пузырь ощущался в её животе, как шар для боулинга.

Ей и её мочевому пузырю было довольно больно, но мальчикам нравилось видеть её страдания и ползать по её бёдрам.

Питер получал истинное удовольствие от страданий сестры. Он намеренно со всей силы бросил мяч в раздутый живот девочки, прямо в её раздувшийся, полный мочевой пузырь.

Бедная девочка извивалась, крепко сжимая обе руки между бёдер, а затем массировала свой болящий мочевой пузырь.

«Извини, это было слишком, я думала, что мой пузырь лопнет. Пойду вернусь к нашему одеялу», — сказала Ким.

«Сходи в туалет раньше!» — сказала её подруга.

«Нет, у меня нет разрешения», — ответила она.

«Или оно у меня есть?» — спросила она Майка.

«Нет, пока нет!» — ответил Майк и взял её за бёдра, чтобы отвести обратно к ним.

*015*2025-08-02 22:07

Они уже снова лежали на одеяле.

«Извини за мяч, я не хотел тебя обидеть», — сказал Питер.

«Ты, конечно же, хотел меня обидеть, ты сделал это нарочно. Ты специально хотел ударить мячом мой живот и мочевой пузырь, и ты сделал это со всей силы. Ты злой», — сказала Ким своему сводному брату.

«Мне было так больно, ты не представляешь, насколько. Мой мочевой пузырь так полон, я думала, он разорвётся. Такое действительно может случиться, когда мочевой пузырь переполнен и растянут», — сказала Ким.

«Мне тебя не жаль, твой мочевой пузырь не должен быть таким полным, иди уже пописай!» — сердито сказала её подруга.

«Нет, я не пойду, мне нельзя», — ответила девочка.

«Пойдём плавать», — сказал Питер.

«Хорошая идея», – сказали все остальные.

«Тогда можешь пописить в воду, и никто не увидит», – прошептала девушка на ухо Ким.

«Я этого делать не буду!» – коротко ответила она.

Они провели в воде около получаса. Майк снова засунул один или два пальца в свою девушку и с удовольствием чувствовал, как её тугая киска сжимается ещё сильнее.

Потом они вернулись в кофейню.

Ким, как и следовало ожидать, выпила лишь немного, и Майк не стал её заставлять. Он хотел наслаждаться её потребностью в мочеиспускании ещё несколько часов.

Они все лежали на одеяле, плотно прижавшись друг к другу. Питер рядом с подругой Ким, а Майк рядом с Ким.

Суперстройная пацанка лежала на спине. Майк положил одно бедро ей на живот, прямо на мочевой пузырь.

Он надавил на бедро сильнее, чем нужно, ему нравилось вдавливать её полный мочевой пузырь обратно в живот, что ещё больше усиливало её и без того сильное желание пописить.

Девушка стонала от боли, но позволяла ему это делать и наслаждалась страданиями ради него.

Они ласкали друг друга, целовались, и Майк ещё больше мучил и без того полный мочевой пузырь своей девушки.

Питер поцеловал и подругу Ким, может быть, она станет его новой девушкой.

Через некоторое время стало мутно, и Питер предложил пойти в кино.

Все согласились. Ким молча спросила Майка: «Можно сходить в туалет раньше?»

«Нельзя!» — коротко ответил парень.

«Я не ходила в туалет уже 23 часа, больше не выдержу», — сказала Ким.

«Конечно, выдержишь! Твой мочевой пузырь выдержит больше, гораздо больше! Будь хорошей девочкой, крепко сожми свою маленькую киску, скрести свои сексуальные ноги и держись!» — сказал Майк.

Как же плохо парень может обращаться с девушкой, которую любит, и как же глупа девушка, которая позволяет парню, которого любит, так её мучить, но каждый из них любит это по-своему.

По дороге в кино Майку позвонили родители, сказали, что уезжают на выходные и вернутся не раньше воскресного вечера.

Майк не мог поверить в такую ??удачу и спросил Ким: «Не хочешь остаться у меня на ночь?»

«Я бы очень хотела, но, но…» — радостно ответила девушка.

«Никаких «но», детка, никаких «но»!» — строго сказал Майк.

*016*2025-08-10 16:06

Фильм начинался в 7 вечера, и они пришли чуть раньше.

«У меня так полный мочевой пузырь, я больше не выдержу, пожалуйста, дай мне пописить, прежде чем мы войдём», — сказала Ким.

«Нет, пока нет». Сказал Майк, взял её за руку и вошёл вместе с ней и двумя другими.

Ким послушалась и вошла с ним, не пописив.

«Ты такой садист-злодей», — сказала подруга Ким.

«Многим девушкам приходится ходить в туалет во время фильма, когда фильм слишком длинный, и ей приходится идти туда с полным мочевым пузырём, который был полон 24 часов, и её не выпускают. Это более чем плохо», — продолжила она.

Майк, как обычно, держал руку на тонком, голом бедре девушки.

Он чувствовал, как она напрягает мышцы бедра и как сжимает его руку, когда её позыв становится слишком сильным.

«Так плохо?» — спросил он, кривя лицо, и ему нравилось, что это плохо.

«Это больше, чем плохо, гораздо хуже!» — ответила она.

Именно это и хотел услышать парень, он хотел услышать, что она больше не может этого выносить, но её нужно заставить терпеть, как бы плохо ни было.

Она девочка, а девочкам приходится сдерживать себя, пока они не смогут сходить в туалет или пока им не разрешат, даже если их мочевые пузыри полны и готовы взорваться.

«Знаю, детка, тебе, наверное, плохо, ты не писила со вчерашнего вечера, но ты такая хорошая и смелая девочка, ты сможешь подождать», — сказал Майк и поцеловал её в щёку.

Ким сжала колени, сжала киску и держала её до конца фильма.

Питер и другая девушка остались в городе, а Майк пошёл с Ким к нему домой.

Девушка шла от парковки к дому Майка, потирая колени и сжимая бёдра.

Все, кто видел её такой походкой, знали, что этой девушке очень срочно нужно в туалет.

Неудивительно, ведь она не писила уже 27 с половиной часов.

Перед дверью, Майк искал ключи, Ким сидела на корточках, крепко зажав обе руки между бёдер.

«Я больше не могу, мои трусики уже мокрые, мне НУЖНО пи-пи, я больше не могу, пустите меня в туалет!! Пожалуйста, дайте мне наконец пописить!!!» — сказала девушка, как только они вошли.

«Нет, не сейчас, можешь подождать, можешь терпеть ещё, я хочу увидеть твой предел. Я всегда хотела знать, сколько девушка может терпеть без мочеиспускания.

Покажи мне это и сдерживай свою мочу в своём сексуальном теле, пока ты совсем не сможешь, растяни свой возбуждённый мочевой пузырь вдвое, сделай его большим, как тыква». — сказал парень и повёл её в свою комнату.

«Мне так больно, мой мочевой пузырь так болит, что, кажется, ни одной девушке на свете не нужно пи-пи сильнее, чем мне». Ответила бедняжка и, крепко зажав одну руку между бёдер и почти скрестив ноги, вошла в комнату Майка.

Майк снял с неё короткое летнее платье. На девушке не было бюстгальтера, она стояла перед ним только в своих белых трусиках.

Её соблазнительные ноги были скрещены, а мочевой пузырь выпирал над резинкой трусиков.

Он уложил её на кровать и ласкал, целовал и омывал её гладкую кожу.

«Ты обмочила свои сладкие трусики. Ты непослушная, грязная девчонка, тебя нужно наказать за это, тебя нужно научить дисциплине». Сказал парень и стянул мокрую ткань с её трусиков в её девичью щёлку.

Затем он положил руку ей на мочевой пузырь и начал массировать его круговыми движениями. Он всё сильнее и сильнее надавливал на него, пока она не застонала и не заскулила от невыносимого желания пописить. Он давил, пока всё её тело не задрожало от усилий удержать мочу.

«Я знаю, что ты любишь мучить меня и мой бедный мочевой пузырь, и ты знаешь, что я люблю, когда ты властвуешь надо мной и мучаешься, но больше я не выдержу, это предел моей выносливости». Сказала девушка и попыталась убрать руку от её болезненного мочевого пузыря.

Он ещё раз сильно надавил ей в живот, а затем дал ей успокоиться.

Они лежали на боку, лицом к лицу. Майк обнимал стройное тело девушки, просунув одно бедро между её бёдер. Он крепко прижимал бедро к её киске и с удовольствием ощущал влажность её трусиков на коже бедра.

Они лежали так долго, пока девушка не сказала: «Позволь мне пописить, пожалуйста, мне так больно, отпусти меня в туалет».

«Нет, не сейчас», — повторил парень. «Тебе придётся подождать минимум до полуночи, потом в мочевом пузыре накопится моча за 30 часов, это будет хорошей целью, а лучше — до завтрашнего утра». Ответил парень, ещё сильнее прижавшись к её девичьей щели и надавив тазовой костью на её раздутый мочевой пузырь.

Она громко застонала и сказала: «Нет никакой возможности ждать до завтра, это совершенно невозможно, ни один человек не сможет выдержать так долго без мочеиспускания».

Майк снял с неё трусики и впервые увидел её совершенно голой.

Он увидел её бритую киску, её гладкие, почти сжатые губы и не смог удержаться от соблазна поиграть с её нежной девичьей щёлкой.

Он глубоко засунул в неё один, а иногда и два пальца и играл с её клитором, пока она не застонала от похоти и нестерпимого желания пописить.

Девушка, в свою очередь, гладила твёрдый член парня.

Они были так возбуждены, что это длилось недолго, пока оба не достигли оргазма.

На короткое время возбуждение Майка улетучилось, и девушка воспользовалась этим, чтобы попросить разрешения пописить.

Майк согласился, он позволил ей пописить, его жалость теперь была сильнее садистской похоти к переполненным девичьим мочевым пузырям, но ей придётся сделать это в его комнате, а не в туалете.

Он пошёл на кухню за мерным кувшином.

Девушка ждала, она стояла, согнувшись, сжав ноги.

Он держал кувшин между своих бёдра, и как только она раздвинула их, она начала ссать изо всех сил.

Моча хлынула в кувшин под высоким давлением и с громким звуком.

Это продолжалось долго, пока не остановилось. Майк видел, как живот девушки становится всё более плоским.

Он держал кувшин в руках, полный 1300 мл горячей, тёмно-жёлтой женской мочи.

Он не мог поверить, что она смогла удержать столько мочи в своём худеньком, мальчишеском теле.

После душа они вернулись на кровать.

Они крепко обнялись и заснули.

«Ты так хорошо справилась, детка, это было великолепное выступление с твоим мега-сильным мочевым пузырём, но это был не твой предел, ты можешь выдержать больше, ты можешь удержать больше и дольше.

Мы попробуем ещё раз, а пока спи спокойно, мой ангел», — сказал Майк и нежно поцеловал её.

