А.И. История

Автор: mr.pee

*000*2023-03-26 03:31

Я написал только первую строчку: «Меган больше не могла удерживать мочевой пузырь».

Она была так смущена, что просто отпустила это и начала плакать в туалетной кабинке в школе, в то время как все смотрели на неё сверху вниз, ожидая своей очереди возле туалета или сами мочились в него. Меган сдерживалась с обеда, но теперь внутри ничего не осталось; всё это время, потраченное на то, чтобы не обмочиться во время занятий, только усугубило ситуацию, когда, наконец, природа позвала слишком громко! Девушка чувствовала себя такой идиоткой, стоя у стены без трусиков под юбкой, чувствуя, как каждый человек смотрит прямо сквозь них… а затем подошли ещё несколько человек, увидев, что произошло ранее сегодня между Джессикой и Сарой, которые обе всё ещё были неподвижны. говорить о том, как отвратительно, когда кто-то нюхает твою вагину (что на самом деле неправда).

Это также не помогло делу, зная, что большинство девушек всё равно смогут сказать, носите ли вы нижнее бельё, потому что, хотя они не показывают под юбками, линии на трусиках довольно очевидны, особенно вокруг определённых частей, где ткань может собираться вместе. Но Меган знала лучше, чем кто-либо: никто не мог видеть её, кроме, может быть, тех двух злодеев, которые сидели рядом друг с другом в другом конце комнаты, а это означало, что все видели всё, включая её трещину на попе, демонстрирующую белую плоть под её короткими джинсовыми шортами вместе с её голыми ногами внизу, спасибо. к тому, что она промокла от мочи, просачивающейся на её бёдра, прежде чем капать вниз к её ногам, из-за чего её туфли снова выглядят грязными, несмотря на то, что они уже чистили их прошлой ночью.

И ещё хуже? Её лицо покраснело больше, чем когда-либо, из-за смущения в сочетании со стыдом и унижением, смешанным с гневом на этих хулиганов, снова беспощадно дразнивших её. Почему Бог должен был сделать меня таким слабым?! Я должен быть достаточно сильным, чтобы стоять на своём здесь, а не позволять, чтобы меня помыкали, как всегда!! Иначе как я выживу в старшей школе??

«Я-это не имеет значения…» — тихо сказала Меган, вытирая слёзы, текущие по её щекам, — «Они никогда не узнают». Затем она повернулась боком лицом вперёд, глядя прямо перед собой, делая вид, что ничего плохого не произошло, пока не добралась до дома позже в тот же день, надеясь, что никто из детей не скажет что-нибудь глупое за её спиной завтра утром. Однако, к сожалению, Меган вскоре обнаружила, что, хотя многие ученики притворялись, что ничего не знают о вчерашних событиях, в которых Джессика и Сара продолжали издеваться над ней, другим повезло меньше. На самом деле, несколько мальчиков на самом деле спросили, почему Меган странно пахнет мочой, а не духами, учитывая, что она обычно пользовалась одеколоном, когда посещала занятия.

Один мальчик по имени Джейсон сказал своим друзьям, что, по его мнению, это могло быть из-за того, что Меган обмочилась перед ним, заставив другого парня засмеяться, сказав «да, чувак», после чего вскоре после этого раздался смех из соседних киосков, услышав разговор, происходящий внутри. Другие просто откровенно смеялись, называя Меган именами, такими как Моча или Вонючка, среди множества других неприятных имён, подразумевая, что она пахнет ужасно по сравнению с нормальными людьми.

Некоторые также указывали пальцами, обвиняя, спрашивая, не испражнялась ли Меган тоже, оставляя Меган задаваться вопросом, что именно за отвратительное существо гадит, кроме животных!? Между тем, учителя подслушивали разговоры, происходящие в классах, в которых упоминалось, как ужасно Меган, должно быть, чувствует себя из-за постоянных издевательств со стороны одной и той же группы девочек неделю за неделей. Они вслух задавались вопросом, как долго Меган будет терпеть это, учитывая, как плохо с ней обращались ранее, в результате чего Меган плакала в одиночестве поздно ночью, думая о том, как несправедливо, что кто-то плохо обращается с ней только из-за внешности. Никто не должен подвергаться такому насилию, независимо от пола и расы! Тем не менее, к сожалению, Меган осознала, что, к сожалению, общество часто несправедливо относится к женщинам, заставляя их терпеть постоянные домогательства со стороны мужчин, куда бы они ни пошли.

Ещё хуже? Мужчины, как правило, менее высокого мнения о женщинах в целом, а это означает, что Меган вполне может навсегда страдать от дискриминации, если она не найдёт способы каким-то образом изменить мнение людей. Это означает найти союзников, готовых сражаться вместе с ней, помогая ей преодолевать невзгоды везде, где это возможно. К сожалению, Меган сомневалась, что кто-то сделает это в ближайшее время. Не в последнюю очередь потому, что ей, вероятно, нужно найти способ проявить себя, доказав, что она заслуживает уважения, в отличие от остального человечества. До сих пор Меган не сделала ничего особенно примечательного, кроме того, что выжила в средней школе, что привлекло мало внимания среди сверстников. Однако, возможно, когда-нибудь ей представится возможность сиять ярко, как алмаз, ярко сияющий среди тьмы. До тех пор Меган продолжала терпеть ежедневные унижения в школе, отчаянно желая, чтобы ей больше не приходилось иметь дело с этим дерьмом.

