Алисса Джонс — Снайпер, Наёмник, Задира

Автор: MassEffectLyfe [x] (-)

*000*2020-06-12 16:09

Она была снайпером. Наёмник. Какой-то задира. Определённо задира. А ключом к ней были терпение и безумно математический ум. Так как же она попала в эту ситуацию?

Вы ещё не знаете, не так ли? Давайте отступим примерно на три дня, но не волнуйтесь, мы будем сокращаться здесь и там. Алисса Джонс, которая также использует несколько других псевдонимов, таких как Архангел, DFA или «смерть сверху» (это ей не нравилось, аббревиатуры делают глупые имена) и несколько других, которые немного менее приятны. Она ростом выше 170 см, стройная, с длинными светлыми волосами. Почти белый. Она похожа на «девушку по соседству», но она чёртова наёмная убийца. По крайней мере, так считают некоторые её друзья. Но Алисса на самом деле не наёмная убийца Арнольда Шварценеггера. Она снайпер, но ты это знаешь. Barrett M82 — её любимое оружие, и она чертовски хороша с ним.

Большинству наёмных убийц в таком городе, как Балтимор, необходимо пройти через «Кольцо», если они хотят получить высокооплачиваемую работу, а «Кольцо» довольно исключение. Если у вас нет контракта с The Ring, вы, вероятно, один из тех убийц, которые должны убить какого-то бывшего мужа-изменщика в его Corolla 2005 года. Может, несколько штук? Не стоит того для таланта Алиссы. Она берётся за лучшие миссии, и каждый генеральный директор, правительственный чиновник и вообще богатый придурок, желающий убить кого-то, связанного с The Ring, знает, что она берётся только за эту работу.

Но три дня назад. Хорошо, оставайся сосредоточенным, потому что здесь есть некоторые повороты. Алисса прижалась к стене своей квартиры в центре Балтимора, чистя своё снаряжение. Она использовала тонкую броню из металлического сплава, которая покрывала основные части её тела и отражала или поглощала большую часть огня из стрелкового оружия. Он был окрашен в чёрный и оранжевый цвета — два её любимых цвета, потому что её любимым праздником был Хэллоуин. Она вернулась домой всего через несколько часов после своей предыдущей работы, это был своего рода провал. Цель была не там, где предполагала разведка.

«Логистике нужно собраться с силами», — подумала она про себя. Неудачная работа, даже если она была на «Кольце», всё равно означает отсутствие денег.

Алиссе не терпелось найти новую работу, и дело было не в том, что ей очень нравилась эта работа, а в том, что у неё плохо с деньгами. Это мягко сказано, она чертовски жестоко обращается с деньгами. И, к её лёгкому удивлению, она была вознаграждена. Её второй телефон, маленькая раскладушка, в которой было всего несколько номеров, начал звонить. Алисса тут же вскочила со своего места на полу к ночному столику, где звонил телефон. Неизвестный звонящий.

— Архангел здесь, — ответила она, стараясь не казаться слишком взволнованной.

«Отправляю вам ссылку через несколько секунд. Звонок вежливости. Информация по ссылке», — ответил тёмный и искажённый голос и тут же повесил трубку.

Ссылка появилась в её сообщениях. Она смеялась про себя в течение минуты. Чёртова ссылка на Craigslist. Алисса подбежала к своему столу и села перед открытым ноутбуком. Она дословно ввела ссылку в строку поиска и, чёрт возьми, своё объявление на Craigslist.

«Огромный матрас на Icarus Manufacturing. Верхний этаж должен быть снесён к 9 часам утра 15 июня.

«Икар, небоскрёб в двенадцати кварталах отсюда», — сказала себе Алисса. Она знала это здание. Она никогда не работала там, но это было блестяще. Трудно не заметить. Она прекрасно понимала, о чём они просили. Королевский матрас? Генеральный директор, верхний этаж. Она посмотрела на дату в правом нижнем углу своего ноутбука. Это было 12-го числа, у неё было три дня, чтобы осмотреть всё здание и воплотить это в жизнь. Такая работа должна стоить как минимум сто тысяч. Очень мало точек обзора, откуда она могла бы сделать точный выстрел, не говоря уже о том, что высоко ветер будет сильно влиять на её выстрел. И это всё, в таких работах у вас есть только один шанс.

Алисса брала на себя более тяжёлую работу, чем эта, но эта работа должна была быть большой. Это будет во всех новостях для одного — и это здание действительно крепость. Icarus — очень известная компания в городе, и если кто-то увидит её, игра может быть окончена.

Перенесёмся на полтора дня вперёд. Она провела все интернет-исследования, какие только могла, об этом здании, компании и цели — более молодом генеральном директоре по имени Алекс Виндфолл. Алисса во многих отношениях может показаться немного расшатанной пушкой, но её разум — это постоянная игра в шахматы, в которой она всегда пытается победить себя. Было около пяти часов пополудни, и она знала, что сегодня вечером ей нужно лично всё осмотреть. Посмотрите, как поздно этот парень задерживается, и узнайте, что может стать личной проблемой. Она выбрала для наблюдения небоскрёб примерно в полумиле отсюда. Попытка добраться до вершины этой штуки, таская снайперскую винтовку пятидесятого калибра, будет рискованной. Но эти проблемы в её опыте обычно разрешались сами собой.

Алисса была готова к бою. Она посмотрела на свою матовую чёрно-оранжевую броню, которая теперь лежала на её двойном матрасе. Он подходил поверх более тонкого костюма KEVLAR, который делал акробатику и общую скрытность немного проще, чем что-то большое и мешковатое. Снизу до верха её чёрные кроссовки Nike и чёрные носки Nike сразу переходили в комбинезон, в котором на её голенях, коленях, бёдрах, туловище, плечах и предплечьях была броня из металлического сплава. Её руки были покрыты чёрными перчатками для пейнтбола, а на голове, что не менее важно, был охуенный шлем, из которого свисали её длинные светлые волосы. Это было что-то вроде мотоциклетных шлемов с полной головой, только тоньше и удобнее в управлении. У неё был односторонний видимый козырёк, который она могла двигать вверх и вниз, и некоторая амортизация — но не слишком. Шлем не был сделан, чтобы быть такой большой громоздкой вещью. Это уже было сказано несколько раз, но это дерьмо было чертовски крутым.

Надев костюм, она схватила чемодан со снайперской винтовкой, оснащённой оптическим прицелом с увеличением до 2 километров, тремя снайперскими магазинами, пистолетом Beretta с несколькими магазинами и дымовой гранатой. Она могла носить чехол как большой рюкзак, но он был немного тяжеловат. К счастью, Алисса не была ходячей. В гараже под своим многоквартирным домом она арендовала отдельное место исключительно для своего ребёнка — Kawasaki Ninja, который разгонялся до трёхсот километров в час. С этим байком нельзя было связываться. Полностью матовый чёрный, любой хром закрашивается спреем. Световые предохранители можно было довольно легко удалить.

Архангел села на велосипед, полностью готовая осмотреть это здание. Надеюсь, всё пройдёт без сучка и задоринки, и через два дня или меньше она проснётся до ста тысяч.

Продолжение следует..

Примечания: Так что это была первая оригинальная история, которую я попробовал, и это было действительно весело. В нём совсем не так много омораси, но в начале и в конце есть большой намёк на него. Я действительно хочу посвятить себя написанию длинной серии, и я надеюсь, что это всё! Иногда с фанфиками CW мне трудно найти вдохновение, поэтому мне очень жаль все те, которые я оставил открытыми. Я надеюсь, вам, ребята, действительно нравится эта история и то, что она устанавливает! Обещаю, что в продолжении будет ещё много омо!

