Вся суть Эллен и Дэниела - Страница 10

Автор: Mbgpeelover

*225*2023-10-06 23:11

Дэниел наконец-то пописил

Умоляя Эллен слезть с него, чтобы он мог пописить, Дэниел посмотрел на Эллен в шоке и недоумении, когда она внезапно заявила, что отпустит его, только если он сначала её трахнет. Проблема была в том, что как бы сильно он ни любил Эллен и ни жаждал её, его пенис думал только об одном в эту секунду, и это был не секс! Ещё больше вытекло в его штаны Дэниел был в нескольких секундах от того, чтобы взорваться от сильного давления в его мочевом пузыре, когда Эллен продемонстрировала свои слова своими действиями, нахально лаская его мокрую промежность, прежде чем вытащить его отчаянный член, чтобы потереть и исследовать.

Не довольствуясь этим, Дэниел продолжал молить об облегчении, пока Эллен продолжала поднимать её обнажённое тело и брызгать тёплой мочой на его измученный отчаянный пенис, когда он чувствовал, как жидкость капает по его внутренней стороне бёдер, дразня и мучая его на совершенно новом уровне. Не в силах больше контролировать себя, он почувствовал, как сильный и настойчивый толчок вырывается из его ноющего тела, когда он закрыл глаза, отчаянно пытаясь контролировать скорость и угол, поднимая и двигая бёдрами. Но прежде чем освобождение действительно могло что-то изменить в его отчаянно полном мочевом пузыре, он почувствовал, как рука схватила его пенис и сжала головку, заставив его тело снова отключиться и сдержаться. Надеясь и желая, чтобы Эллен просто отпустила его, чтобы он мог возобновить свой столь необходимый поток, вместо этого она дразнила его ещё больше, обхватив рукой его мужское достоинство и скользя им вверх и вниз. Полностью под контролем Эллен Дэниел закрыл глаза, чтобы прочувствовать каждую щекотку, потирание и сжатие как можно более пристально, поскольку, к его изумлению, его настоятельная потребность в мочеиспускании медленно, но неуклонно сменялась нарастающим и сильным желанием кончить. Молчаливо умоляя Эллен не останавливаться, он открыл глаза как раз в тот момент, когда она сменила положение на диване и отпустила его пенис. Внезапно, когда ничто не мешало его мочевому пузырю опорожниться, Дэниел почувствовал, как моча снова хлынула вниз по его стволу, несмотря на то, что он был очень возбуждён, поскольку капли текли, готовясь к последующему водопаду, как раз в тот момент, когда Эллен стянула с него нижнее бельё, обнажив его эрегированный пенис, дрожащий и выплёскивающий странную смесь тёплой мочи и влажного преякулята.

Чувствуя, как его ноги двигаются, пока он снова не сел прямо, Дэниел слушал, как Эллен отчаянно извивалась рядом с ним, её отчаяние было очевидным и настойчивым, но её движения больше походили на мастурбацию, чем на что-либо ещё. Зачарованный, но борющийся, чтобы не дать собственному мочевому пузырю лопнуть, плотина почти взорвалась, когда Эллен сказала что-то, что заставило его рассмеяться. Схватив свой пенис как раз вовремя, Дэниел подумал о том, чтобы встать и побежать в свой туалет внизу, когда он снова обнаружил, что не может пошевелиться, когда Эллен убрала свою руку с его члена, заменив её своей.

Задыхаясь и стоная от противоречивых желаний и физических потребностей, Дэниел позволил Эллен свободно управлять своими половыми органами, пока она гладила, тёрла и скользила рукой вверх и вниз по его члену всё быстрее и быстрее. Всё ещё жаждая освобождения от избытка жидкости в своём теле, тело Дэниела постоянно колебалось от того, что вот-вот пописает, и того, что вот-вот кончит, балансируя на грани того и другого с небольшими утечками, затем увеличивая сексуальное напряжение и снова возвращаясь, причём сексуальное желание лишь немного побеждало, пока он слушал и наблюдал, как Эллен качалась и извивалась на своей собственной руке, сидя прямо рядом с ним совершенно голой.

После ещё одного быстрого рывка Дэниел почувствовал, что больше не может выдерживать давление и напряжение, когда он вытащил руку Эллен из-под её ног и заменил её своей собственной. Ощущение её тёплого и очень влажного влагалища под его пальцами внезапно настроило его гормоны в пользу сексуального высвобождения вместо мочеиспускания, пока он слушал, как Эллен стонет и стонала от сладкого удовольствия. Вставив в неё несколько пальцев, Дэниел был в восторге от того, как внезапно Эллен увеличила свои ритмичные движения и покачивание, так как менее чем за минуту она, очевидно, достигла оргазма, её собственная рука потеряла хватку на его члене, когда она это сделала. Мучительно близкий к оргазму сам Дэниел теперь знал, что у него нет другого выбора, кроме как использовать свою свободную руку, чтобы быстро кончить, когда обильное количество белой липкой жидкости выстрелило из его члена на колени и пол.

Сделав паузу и расслабившись после такого напряжённого момента, Дэниел посмотрел в сторону телевизора, понимая, что фильм наконец-то подходит к концу. Выполнив своё обещание Эллен, хотя и больше рукой, чем членом, и с теперь идущими титрами, он схватил свой мокрый липкий член в руку и встал. Смущённо посмотрев на Эллен, он смущённо улыбнулся.

«Так что теперь я могу пойти в туалет?»

Эллен улыбнулась, эта очаровательная неотразимая улыбка притягивала Дэниела, как мощный магнит, когда она провокационно подмигнула ему.

«Только если я смогу воспользоваться твоей в*нной? Ты не против, если я приму душ, пока я там, не так ли?»

Просто обрадованный, что наконец-то получил разрешение пойти, Дэниел кивнул своей девушке, прежде чем помчался к своему туалету внизу, прежде чем Эллен передумала. Услышав, как Эллен направляется наверх, когда он открыл дверь в маленькую в*нную, Дэниел улыбнулся при мысли о голой Эллен в его доме, всё ещё расслабляя свои изнурённые мышцы, направляясь к своему гостеприимному туалету, поскольку его телу потребовалось несколько секунд, чтобы получить сообщение, прежде чем длинный и очень удовлетворяющий поток охотно хлынул в унитаз. Стряхнув последние капли, Дэниел использовал смесь туалетной бумаги и тёплой мыльной воды, чтобы вымыть нижнюю часть тела и руки как можно тщательнее в самой маленькой раковине в своём доме.

Вернувшись в гостиную, он выключил телевизор, положил разбросанную одежду в стиральную машину с сушкой и убрал беспорядок, который они устроили, улыбаясь, слушая, как щёлкает бойлер, думая о своей любимой Эллен, голой в душе. Закончив мыть последнюю грязную посуду, он сделал две свежие кружки горячего какао и отнёс их наверх в спальню, готовясь к тому моменту, когда Эллен выйдет из душа. Надев чистое нижнее бельё, он залез в кровать как раз в тот момент, когда Эллен вошла в комнату, одетая только в полотенце, её мокрые волосы всё ещё капали с полотенца, обёрнутого вокруг них.

&&

*229*2023-10-08 23:47

Эллен узнаёт Дэниела больше

Эллен всё ещё смотрела на телевизор, её разум и тело всё ещё успокаивались от интенсивности всего этого, когда она почувствовала, что Дэниел встал рядом с ней. Казалось странным, что он просит воспользоваться его собственным туалетом, но Эллен с радостью дала разрешение при условии, что она сможет подняться наверх и воспользоваться единственным туалетом, которым она пользовалась в доме Дэниела, и освежиться в душе.

Полностью голая, она последовала за Дэниелом через комнату, прежде чем свернуть наверх, её мочевой пузырь внезапно закричал, требуя полного освобождения после того, как ранее он только хлестал и протекал. Помчавшись в в*нную комнату, Эллен наконец села на унитаз, всё её тело глубоко вздохнуло с облегчением от того, что её мочевой пузырь наконец-то смог полностью опорожниться. Чувствуя себя липкой и потной, она включила душ, чтобы согреться, и вошла в него, чувствуя прекрасное ощущение горячей воды, оживляющей и омолаживающей её тело, когда она потянулась за своим собственным привычным гелем для душа и шампунем, благодарная за то, что на этот раз ей не придётся пользоваться шампунем Дэниела.

Не торопясь, тщательно вымывшись, не беспокоясь об отключении газа или стоимости, она наконец выключила воду и огляделась в поисках полотенца. Взяв верхнее из кучи, она вытерла волосы как можно суше, обернула их полотенцем, затем взяла ещё одно полотенце, чтобы вытереть тело, и вышла из в*нной, свободно обмотав его вокруг себя. Выйдя в большую спальню Дэниела, она огляделась и увидела, что Дэниел сидит на кровати, улыбаясь ей, а рядом с ним на тумбочке стоят две кружки.

«Можно снова воспользоваться твоим феном?»

«Конечно, это мёд. Я тоже сделала тебе кружку какао, если тебе нравится?»

«О, я люблю это! Спасибо!»

Высушивая свои густые волосы до плеч и расчёсывая их, Эллен очень хорошо чувствовала, что Дэниел смотрит на неё, пока она с нетерпением ждала какао, надеясь, что оно не станет слишком холодным, пока её волосы сохнут. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем её волосы наконец-то достаточно высохли, когда Эллен сложила мокрое полотенце с волос и пошла, чтобы повесить его обратно в в*нной. Положив его на полотенцесушитель, она добавила ещё одно вокруг своего тела, снова вернувшись в спальню голой. Подойдя прямо к шкафу, она раздвинула дверь, чтобы найти чистые брюки, затем повернулась, чтобы улыбнуться Дэниелу.

«Я взяла только одну ночную рубашку. Я просто спущусь и возьму её».

Допивая какао, его губы были покрыты шоколадом, Дэниел поставил кружку обратно, прежде чем ответить, едва застав Эллен, когда она подошла к двери.

«Ах. Я собрала всю одежду и отдала её в стирку. Прости, она высохнет через пару часов. Слушай, почему бы тебе не забраться ко мне под одеяло, чтобы согреться».

Улыбнувшись Дэниелу, пока она обдумывала его слова, она не была уверена, сделал ли он это намеренно или просто был эффективным и суперорганизованным человеком, которым он всегда был. Решив, что она слишком устала, чтобы продолжать, и тоскуя по своему тёплому напитку, она сделала именно так, как просили, когда Дэниел распахнул одеяло. Скользнув рядом с Дэниелом, она не смогла устоять перед какао, когда он передал ей полную кружку, и она немедленно отпила из неё.

«Мммм. Это вкусно!»

«Моя мама часто делала мне его в детстве, если я не могла заснуть».

«Она звучит как отличная мама».

«Полагаю, она была такой. Строгая, но всегда рядом со мной, я полагаю. Она никогда не работала, когда я была маленькой, но она была занята мечетью и всем таким. Она до сих пор готовит для них каждые выходные и никогда не пропускает джума каждую пятницу».

Потягивая какао, Эллен было любопытно узнать больше о Дэниеле и его детстве.

«А как насчёт твоего отца? Он тоже ходил?»

«Да. Или он молился на работе, хотя это не всегда было легко».

«Я не думаю, что многие работы были бы против этого, я полагаю».

«Не когда ты врач, нет. Но он работал много часов. Старший врач в приёмной, и он также много работал вне рабочего времени в Королевском лазарете и за его пределами. У него также была недвижимость».

«Например, дома?»

«Нет. Несколько врачебных приёмных, клиник и всего такого. Он продал большую часть из них совету по здравоохранению за пару лет до своей смерти. Я знаю только потому, что когда я сказал маме, что ищу собственное жильё, она усадила меня и рассказала о деньгах, которые оставил отец. Вот почему я смог купить это место. Думаю, у него ещё есть несколько зданий, но мама никогда не говорит о таких вещах. Она очень скрытная женщина».

«Ого. Так ты ходила в мечеть? Я имею в виду, сегодня пятница. Я не мешала тебе молиться или что-то в этом роде, не так ли?»

«Я раньше ходила. Мама и папа заставляли меня ходить после школы и весь день в субботу. Честно говоря, я ненавидела это. Я ходила в обычную школу в течение недели и просто хотела быть как мои друзья, ходить куда-то по выходным, играть в саду, смотреть телевизор и всё такое. Просто быть нормальной. Моя мама так разозлилась, когда я сказала, что больше не пойду. Думаю, ей было стыдно за меня. Папе тоже. Это было так строго. Заучивание Корана не входило в мой список дел. И до сих пор не входит. Я хотела быть собой, а не тем, кем меня хотели видеть мама и папа. Мама бы взбесилась, если бы узнала, что у меня даже нет молитвенного коврика».

«Кажется, она бы ещё больше разозлилась, если бы узнала, чем мы занимались!»

«Да… ну, вот почему я теперь не живу дома, а? Одного дня в неделю достаточно, чтобы побыть с мамой. Не пойми меня неправильно, она моя мама, и я люблю её, она щедрая и добрая, и я знаю, что она заботится, но… я имею в виду, что мне приходится надевать рубашку и галстук, даже когда я навещаю её, и это всё».

Допивая какао и поставив кружку на край кровати, Эллен посмотрела на Дэниела и улыбнулась.

«Ты мне очень нравишься в своём костюме. Он довольно сексуальный, особенно когда тебе действительно нужно в туалет».

Дэниел подмигнул в ответ, улыбнувшись.

«Ранее я тебе нравился в безвкусных рождественских боксёрах, так что не уверен, что это считается».

«Ха-ха. Это правда. Они тоже были очень сексуальными, но я дам тебе знать. Особенно с этим большим мокрым пятном на них!»

С напитками, Эллен хихикнула, когда Дэниел наклонился, чтобы нежно и дразняще пощекотать её.

«И чья вина была в этой мисс Невинности?»

«Ну, некоторые из нас могут довольно хорошо держать свои мочевые пузыри. Я имею в виду, что я случайно знаю профессиональную женщину недалеко отсюда, которая держала очень полный отчаянный мочевой пузырь почти на протяжении всего фильма «Титаник», а это очень длинный фильм! Великолепно… но очень длинный!»

«А вы? Я бы с удовольствием встретил женщину, которая могла бы это сделать. Мне всегда нравилось смотреть на женщину, которой действительно нужно было пописить».

Двигаясь вперёд, пока их тела не оказались рядом, сидя на кровати, Эллен прижалась к Дэниелу, обнимая её за руку и кладя руку ему на ногу, и задала вопрос, который она жаждала задать с того дня, как они вместе поехали в Данди и впервые поцеловались.

«Я бы с удовольствием узнала, как ты поняла, что тебе это нравится? Знаешь, с чего тогда возник твой интерес к этому?»

«Почему? Хочешь узнать?»

«Я бы с удовольствием…»

«Полагаю, это было одной из причин, по которой я перестала ходить на занятия после школы в мечеть…»

*230*2023-10-10 00:12

Дэниел рассказывает о том, с чего началось его извращение

Дэниелу всё ещё казалось странным, что кто-то ещё находится в его комнате, пользуется его феном и сидит на его кровати. Ласково наблюдая за Эллен, пока она расчёсывала свои великолепные густые волосы и сушила их феном от корней до кончиков, его мысли блуждали по всевозможным прекрасным местам: как приятно было бы снова провести пальцами по этим шелковистым волосам, как красиво и естественно выглядела Эллен, сидя голой на краю его кровати, как было бы замечательно, если бы она переехала к нему. Последнее немного застало его врасплох, пока он потягивал какао, чтобы восстановить самообладание.

Наконец, Эллен, казалось, была довольна тем, что её волосы были сухими, пока Дэниел наблюдал, как она терпеливо открывала его шкаф и натягивала простые розовые брюки. Потерявшись в своих изгибах, безупречной коже и контурах своего роскошного тела, она стояла в дверном проёме, говоря о том, чтобы взять свою ночную рубашку, прежде чем до него дошло, что он положил её в стиральную машину. Чувствуя себя немного неловко, он похлопал по кровати, чтобы пригласить Эллен сесть рядом с ним, не имея других мотивов в тот момент, кроме как согреть её и позволить ей насладиться своим горячим какао. Подняв чашку снова, как только она устроилась поудобнее, он заметил время на экране Alexa, но проигнорировал его, улыбнувшись Эллен, пока она медленно потягивала свой напиток. Радуясь, что ей, похоже, понравилось, он небрежно упомянул, как его мама часто готовила его, когда он был моложе.

Разговор с Эллен был таким лёгким, поскольку он свободно и открыто болтал о своей маме, своём отце и своём детстве, стараясь не разглашать слишком много, чтобы это не оттолкнуло Эллен. Намеренно избегая даже намёков на что-либо сексуальное или возбуждающее, Дэниел заметил, что именно Эллен вернулась к их интересам и влечениям, поскольку они всё больше и больше расслаблялись в компании друг друга. Закончив какао, Дэниел положил руку на Эллен, когда они сели на кровати в одном нижнем белье, и разговор быстро перешёл от его детства и веры его родителей к общему извращению, которое они оба явно любили, но никогда не говорили о нём.

Всего 8 дней назад он оказался на очень важной встрече с Эллен, которая отчаянно нуждалась в туалете, не будучи таковой с тех пор, как ушла из дома тем утром, Дэниел обнаружил, что делится больше, чем когда-либо думал. Никогда раньше никто не спрашивал и даже не знал о его удовольствии и возбуждении от того, что он видел женщину, отчаянно желающую пописить и писающую, глубоко личное дело, которое он вырос, веря, что на самом деле греховно. Однако было совершенно очевидно, что Эллен была так же увлечена им, когда она была в отчаянии, и действительно, казалось, что она тоже находила эротичным слышать и видеть, как он писает. Уже больше недели они действовали и намекали на свои взаимные удовольствия, но ни у кого не хватало смелости сказать об этом серьёзно, до сих пор.

Неловко глядя на одеяло, покрывающее его ноги, Дэниел тихо говорил и искренне молился, чтобы Эллен не осуждала и не высмеивала его.

«В исламе девочки и мальчики практически разделены во всём, как только вы достигаете возраста начальной школы. Я думаю, они забыли, что большинство из нас ходили в одну и ту же местную школу, а в Катбертсоне мы все были смешанными. Мне было, наверное, лет 11, может быть, максимум 12, когда мама забрала меня из школы и отвезла в мечеть, как обычно. Она давала мне перекусить и попить в машине по дороге, а затем отвозила меня в мечеть и возвращалась за мной после уроков. Мама Фарах делала то же самое, и хотя нам не разрешалось много разговаривать друг с другом перед мечетью, мы немного поговорили, когда вошли, пока она допивала бутылку сока и выбрасывала пустую бутылку в мусорное ведро, когда мы заходили.

Не знаю почему, но я не могла перестать думать о размере этой бутылки во время чтения Корана на уроках, гадая, не хочет ли Фарах в туалет. Я часто забегала в туалет для мальчиков перед уроками, потому что они никогда не выпускали тебя, если ты не был болен, потому что они слишком боялись, что мы смешаемся. В любом случае, когда я уходила, я не ожидала снова увидеть Фарах, потому что девочки выходили немного раньше нас и обычно уходили до того, как выходили мальчики. В тот день я увидела её прямо за углом от мечети на парковке, полагаю, потому что её мама опаздывала. На ней была её обычная красная бурка и школьный передник поверх тонкого чёрного платья, а её ноги были прикрыты чёрными леггинсами. Я не собиралась с ней разговаривать, потому что боялась, что кто-нибудь из имамов увидит меня, но я наблюдала за ней, пока ждала маму, и то, что я увидела, действительно подействовало на меня».

«Я полагаю, она выглядела так, будто ей нужно было в туалет?»

«Определённо! И очень сильно! Она вообще не могла стоять на месте, расхаживала, как бы пританцовывая, принимая неловкие позы, всё такое. Я всё думала, что ей, должно быть, нужно было идти вечно во время уроков, но она должна была ждать. Мне стало очень неловко, но у меня возникло желание поговорить с ней, хотя мне и не следовало этого делать. Я как бы подошла к ней поближе, наблюдая, как она отвернулась от меня и начала танцевать. Моя мама была очень строгой, как я уже говорила, и дома мы никогда не говорили о пользовании туалетом и не просили сходить. Это считалось крайне неуместным. Так много раз я была в отчаянии, как Фарах, и, кажется, я как бы сочувствовала ей и действительно сочувствовала ей».

«Её мама вовремя забрала её?»

«Нет. В конце концов она действительно подошла ко мне, выглядя встревоженной и расстроенной. Убедившись, что никто не смотрит, она тихо пожаловалась на то, как долго её мама добирается туда. Я не могла сдержаться, глядя на её извивающиеся ноги, а затем на парковку, как будто не ожидая, что она меня услышит. «Время, кажется, тянется вечно, когда тебе действительно нужно в туалет». Именно это я и сказал. Я помню каждое слово. Я помню, потому что мне самому к тому времени уже нужно было писить, но явно не так часто, как Фаре. К своему удивлению я услышал её ответ, хотя она всё ещё с тревогой смотрела на парковку.

«Я думала, что обмочусь на уроке. Я никогда не доберусь домой». Я никогда не слышал, чтобы девушка говорила что-то подобное, не говоря уже о мусульманке. Примерно через минуту моя мама подъехала ко мне и остановилась, из-за чего я больше не видел Фару. Я открыл заднее сиденье и забрался внутрь, глядя в окно, пристёгивая ремень безопасности. Фара внезапно перестала танцевать, и когда мама отъехала, я оглянулся и увидел лужу там, где стояла Фара».

«Бедная девочка».

Дэниел поднял глаза на Эллен, надеясь на сочувствие и, возможно, на подтверждение, когда он сказал ей то, чего никогда никому не говорил.

«Когда я пришёл домой и мама сказала мне подняться наверх, чтобы снять форму, я не мог перестать думать о том, что я только что увидел. Я пошёл в туалет, так как к этому времени мне уже пора было в туалет, но когда я снял нижнее бельё, мой пенис выглядел и ощущался странно. Я не знал, что это было, пока долгое время спустя, но я не мог пописить и в итоге отчаянно извивался весь ужин тем вечером. Я думаю, что этот инцидент был для меня началом всего этого. Это и тот факт, что мне приходилось держать кучу вещей дома, и я чувствовал облегчение, когда я наконец пошёл, всегда чувствовал себя абсолютно цветущим, удивительным, что я как бы вошёл в привычку держать, чтобы я мог чувствовать это чувство больше. Я знаю, я странный. Так что привело тебя к этому? Ты знаешь?»

*231*2023-10-10 23:48

Эллен делится своим прошлым ещё больше

Эллен внимательно слушала Дэниела, наслаждаясь его голосом и вдыхая его запах. Нежно и успокаивающе поглаживая его ногу под одеялом, она попыталась представить, как он после школы идёт в мечеть и отделяется от всех девочек. Это был такой огромный контраст с её собственным воспитанием, когда её переводили из приёмной семьи в приёмную семью, часто меняли школы и постоянно меняли. Услышав, что Фарах не может уйти с длинного урока, несмотря на то, что выпила бутылку сока перед тем, как пойти, Эллен кивнула, прекрасно понимая, насколько это будет неудобно.

Не имело значения, что Дэниел ещё даже не был подростком, поскольку Эллен улыбнулась про себя его невинности, не зная, что происходит с его телом и почему. Конечно, не было похоже, что его мама будет обсуждать такие вещи, и пока его отец был на работе, Эллен увидела в Дэниеле невинность и наивность, которых она раньше не замечала. Услышав, как мило он описал своего друга и как сострадательно он, казалось, себя чувствовал, когда она больше не могла его удерживать, Эллен почувствовала ещё большую тягу к Дэниелу. Он не смеялся над Фарой, не издевался над ней и даже не смущался её, а только был заинтригован и любопытен и, хотя он не совсем понимал в тот момент, также возбудился. Желая спросить так много больше, услышать так много больше и узнать ещё больше о Дэниеле, Эллен была немного застигнута врасплох, когда Дэниел повернулся к ней лицом и прямо спросил, что вызвало у неё интерес к этой теме.

Внезапно почувствовав себя неловко и зажато, Эллен решила сменить тему или предложить им поспать, когда Дэниел нежно погладил её по плечу, всё ещё обнимая её за шею. В паузе или Дэниел снова заговорил первым.

«Если ты не хочешь или не знаешь, я не против. Я знаю, что твоё прошлое было не таким уж замечательным, и я никоим образом не хочу тебя расстраивать, дорогая».

Будь то успокаивающий голос Дэниела, или его не осуждающий тон, или просто его успокаивающая рука, обнимающая её, но Эллен внезапно почувствовала себя в безопасности и готова поговорить.

«Я не знаю точно, что побудило её, если честно, но это всегда было чем-то, чем я интересовалась, с тех пор, как себя помню. С того самого момента, когда мне было, может быть, лет 5 или 6, и я жила в семье, у которой был мальчик постарше. Я не уверена, был ли он приёмным или их собственным сыном. Думаю, ему было лет 10 или 11. В любом случае, он всё ещё учился в начальной школе.

Я отчётливо помню это субботнее утро, мама, я даже не могу вспомнить её имя, в любом случае она сказала этому мальчику и мне, что после завтрака мы должны пойти с ней в супермаркет. Интернет-заказы тогда ещё не были изобретены. Немного побродив по магазинам, этот мальчик спросил, может ли он сходить в туалет. Мама подумала, что ему просто скучно, поэтому сказала, что он может пойти, когда закончит покупки. По какой-то причине мне было любопытно, и я продолжал много наблюдать за мальчиком, и я не думал, что ему было скучно, потому что он бегал за вещами, которые нужны его маме, и даже предлагал толкать тележку, постоянно бегая, двигаясь и разговаривая.

В детстве супермаркет казался огромным, и когда мы подходили к морозильным камерам, он становился всё более и более возбуждённым и беспокойным и снова спросил у мамы, может ли он сходить в туалет. Она всё ещё заставляла его ждать, и в очереди на кассу он продолжал умолять её сходить. Я был тогда таким маленьким, но всё равно чувствовал себя, я не знаю, наверное, неловко — это лучшее слово. В любом случае, я заметил, как он держался, когда мама собирала вещи, а потом, когда мы вышли к входу в магазин, мама осторожно наклонилась и сказала мальчику, что теперь он может пойти в туалет, но он просто наклонил голову и сказал, что ему больше не нужно. Больше никто ничего не сказал, и мне потребовались годы, чтобы понять, что он обмочился. Я снова и снова думал об этом, будучи ребёнком, пытаясь понять, почему ему нужно было пописить в одну минуту, а в другую — нет. Не смейтесь… я был совсем маленьким».

«Я не смеюсь. Я просто киваю, потому что моя мама тоже так делала. Как вы думаете, что-то в таком юном возрасте могло заинтересовать вас на всю жизнь?»

«Я не уверен, но я много думал об этом, как я уже сказал. Следующее, можно сказать, значимое событие, которое я помню, было, когда меня перевели в другую семью в Килмарнок. У них было несколько собственных детей, но они были приёмными родителями только на короткий срок, поэтому мне пришлось делить комнату с одной из их девочек. Она, очевидно, меня совсем не хотела и издевалась надо мной.

Когда я только приехала, мне дали сок и печенье, а потом мы попили чай. Они устроили какой-то вечер развлечений или что-то в этом роде, а потом сказали своей дочери отвести меня в свою комнату, чтобы я надела пижаму и приготовилась ко сну. Мне почему-то ничего не показали, и я не знала, где у них в*нная. К этому моменту я уже распирала, поэтому достала из сумки ночную рубашку и спросила Донну Мари, где находится в*нная. Она рассмеялась мне в лицо, сказав, что не скажет, и мне придётся подождать. Она вышла из комнаты, а я осталась одна, подпрыгивая, пытаясь удержаться и гадая, куда она ушла. Когда она наконец вернулась, я сидела в своей ночной рубашке на кровати, держась за себя, такая полная и отчаянная. Она снова начала показывать на меня, смеясь, а затем стала строгой и суровой, сказав, что если её папа или мама застанут меня за тем, что я делаю, они меня отшлёпают.

Я была там в гостях и действительно думала, что она говорит правду, поэтому я так старалась двигать руками, но я почти плакала. Потом мы услышали шаги, и она сказала мне быстро лечь в постель. Я была так напугана, что сделала то, что она сказала, но я была так залита слезами, потому что мне пришлось так сильно пописить. Родители вошли пожелать спокойной ночи, и папа заметил, что я ёрзаю под одеялом. Я снова засунула руку между ног, но я думала, что собираюсь пописить в постель. Может, он знал, но когда мама ушла, папа проскользнул обратно и встал на колени у моей кровати.

Он спросил, разрешила ли мне Донна Мари выбрать новую зубную щётку, и я покачала головой, поэтому он махнул мне рукой, чтобы я встала, и повёл меня в в*нную через коридор. Я знала, что не должна этого делать, но я не могла перестать держаться и танцевать, и я продолжала смотреть на него, боясь, что он ударит меня. Он наклонился к линии моих глаз и просто улыбнулся, прежде чем протянуть мне несколько новых зубных щёток, чтобы я выбрала одну, тихо прошептав, что, возможно, мне стоит воспользоваться туалетом перед сном. Я кивнула, спустила штаны и забралась на унитаз, пока он суетился, пытаясь быстро закрыть дверь. Он посмотрел прямо на меня, улыбаясь, пока я писаю так тихо, как только могу, вытирая слёзы с глаз.

Это был первый раз, когда я помню, как кто-то наблюдал за тем, как я писаю, и было ли это облегчением от того, что он не ударил меня, или просто комфортом, который я чувствовала от того, что наконец-то сделала это, но что бы это ни было, мне стало так тепло, хорошо и радостно, и я хотела почувствовать это снова».

«Я так понимаю, они никогда тебя не шлёпали? Ты же знаешь, что это противозаконно?»

«Они никогда не шлёпали, хотя Донна Мари была настоящей стервой, и я никогда не была так рада снова переехать, но я скучала по этому отцу гораздо больше, чем по другим, которые у меня были. Что касается того, что держаться и другие держаться и писить сексуально возбуждает, я думаю, это началось, когда я был старше, может быть, в конце подросткового возраста. Я ходил в тот тематический парк в парке Стратклайд, знаете тот? Это был один из дней рождения моего друга, и их родители взяли большую группу из нас и купили нам те безлимитные нарукавники. Мы были там часами, пили колу, катались на аттракционах, ели всякую всячину и смеялись. Один из парней сказал, что он пойдёт пописить, но потом кто-то сказал, что он должен подождать, и мы все пойдём позже. Чуть позже мы ждали в очереди на большое колесо, и он сказал, что он должен пойти пописить, но остальные шутили, что не будут занимать его место в очереди.

В общем, когда мы наконец добрались до начала, я струсил, потому что боялся, что оно может сломаться или что-то в этом роде, поэтому они вручили мне куртки, сумки и вещи, чтобы я посмотрел, а Мэтью сказал, что подождёт со мной. Мы стояли у стены, наблюдая вместе, как они все садились, и я спросил Мэтью, почему он не пошёл. Он небрежно сказал, что боится описиться, потому что его рвало в туалет.

Я посмотрел на него, а он держал руку в кармане кроссовок, постукивая себя по ноге. У меня возникли воспоминания о мальчике в супермаркете, поэтому я сказал ему, что он может пойти в туалет, а я подожду с этим. Не знаю почему, но потом я внезапно спросил его, почему он так долго держал. Он посмотрел на меня и пожал плечами, затем смущённо признался, что ему на самом деле нравится это ощущение, и спросил, нравится ли мне тоже сдерживать мочу. Я кивнул, потому что теперь, когда он это сказал, я на самом деле понял, что мне тоже нравится. Он спросил, нужно ли мне идти, что я и сделал, поэтому он рассмеялся и сказал, что, хотя он действительно был в отчаянии, он будет держать себя в руках, пока я тоже не пойду. Мне сразу стало жарко, влажно и так взволнованно».

«Я уверен, что ты так и сделала, Эллен! Так ты заставила его долго ждать?»

«Долгое время, чем, вероятно, следовало бы! Несколько очередей и поездок спустя, с множеством подталкиваний с его стороны и чертовски большим количеством явных извиваний, но я стояла на своём, пока не приехал микроавтобус, чтобы забрать нас, когда я поняла, что нет никакого способа, чтобы добраться обратно без аварии, поэтому я отдала кому-то свою сумку и подпрыгнула, очень явно говоря, что мне просто нужно сбегать в туалет, прежде чем мы уедем. Конечно, Мэтью тоже побежал за мной, догоняя меня в игровых автоматах, когда я быстро шла к женщинам. Я пошутила с ним, спросив, должен ли он тоже пойти, и он на самом деле выругался в мой адрес себе под нос, хотя тоже смеялся. Когда мы потом возвращались к микроавтобусу, он всё время говорил, как он был взбешён и как близок к тому, чтобы описиться, что я нашла невероятно возбуждающим.

Думаю, после этого я и сама стала дольше сдерживаться и часто получала массу удовольствия, думая о бедном Мэтью. Ты напомнила мне о нём в тот четверг на большой встрече, знаешь ли».

«Ты когда-нибудь ходила куда-нибудь с Мэтью?»

«Никогда. Я часто задавалась вопросом, любит ли он всё ещё держать свою мочу под контролем».

«Он, наверное, любит, ты знаешь. И он определённо не единственный…»

*232*2023-10-11 22:56

Когда Эллен ночует у нас

Дэниел крепко прижимал Эллен к себе, пока она смело рассказывала ему несколько историй из своего детства и юности, которые помогали ему всё больше и больше складывать воедино то, кем она была и что ею двигало. Полный сострадания, беспокойства и любопытства, он улыбался, особенно слушая о Мэтью и о том, как Эллен дразнила его. Чувствуя, как его член отвечает, он провёл пальцами по волосам Эллен, чувствуя всё большее влечение к своей девушке с каждой историей, которой она делилась. Тайно желая быть Мэтью, он не мог поверить, когда Эллен твёрдо заявила, что никогда с ним не встречалась.

Интересно, со сколькими мужчинами она на самом деле встречалась, он подумал спросить её, когда краем глаза заметил время. В момент тишины, наступившей после того, как Эллен закончила говорить, разум Дэниела боролся между практической потребностью во сне и его физическим желанием к Эллен. Положив голову на Эллен, он знал, что с каждым днём он всё больше и больше привязывается к ней, когда решил, что было бы эгоистично не давать ей спать дольше, когда ей нужно было быть где-то на следующий день. Больше шёпотом, чем чем-либо другим, в интимной обстановке освещённой лампой спальни, он использовал свободную руку, чтобы немного приподнять одеяло.

«Спасибо, что поделилась со мной всем этим. Это так много значит для меня. Как насчёт того, чтобы мы прижались друг к другу и немного отдохнули. Ты, должно быть, устала после всего, что произошло сегодня».

«Это звучит идеально».

Отпустив Эллен, чтобы она могла лечь и устроиться поудобнее, Дэниел лёг и наблюдал за ней в тускло освещённой комнате, пока она отвернулась от него и свернулась в позе эмбриона. Желая защитить её, он перевернулся за её спиной и обнял её, поджав свои ноги под ноги Эллен. Чувствуя тепло её тела, он слегка поцеловал её в шею и прошептал спокойной ночи, услышав, как голос Эллен тихо эхом отразился от его голоса, когда она прошептала спокойной ночи в ответ.

Несмотря на то, что он лежал в совершенно иной позе, чем обычно, Дэниел обнаружил, что засыпает гораздо быстрее, чем ожидал, убаюканный чувством покоя, услышав медленное ровное дыхание Эллен. Время, казалось, остановилось, пока он не проснулся от звука дождя, хлещущего по окну, пока его затуманенные глаза пытались увидеть время на экране Alexa. Поняв, что ещё нет и 5 утра, он улыбнулся, увидев, что Эллен всё ещё крепко спит, когда он перевернулся и поспал ещё немного.

Проснувшись от знакомого писка своего умного динамика, Дэниел потянулся, разговаривая с устройством, и выключил его. Увидев, что Эллен шевелится, он сел, наблюдая за ней, улыбаясь ей, пока она медленно открывала глаза.

«Доброе утро, красавица! Ты хорошо спала?»

Улыбка Эллен и лёгкий кивок головы сказали всё, что ему нужно было знать, когда он сошёл с кровати и направился в в*нную комнату, чтобы воспользоваться туалетом и принять душ. Закрыв дверь в в*нную комнату, чтобы дать Эллен немного отдохнуть, он не спеша воспользовался туалетом, принял душ, побрился и вытер тело, предполагая, что Эллен всё ещё лежит в постели. Подняв влажное полотенце, которое он только что использовал, и два полотенца, которые использовала Эллен до этого, он открыл дверь в*нной комнаты с полотенцами на плече, когда он тут же уставился на Эллен и замер.

Там, в его собственной спальне, его голая девушка стояла на коленях, её трусики были сброшены на пол, а одна из кружек какао с прошлой ночи стояла на ковре между её ног. Она явно не слышала и не видела его, и Дэниел смотрел с широко открытыми глазами, а его член пульсировал, пока он молча ждал и наблюдал.

Это началось с эхо-капли на дне пустой кружки, но затем через несколько секунд в кружку хлынула быстрая сильная струя, когда Эллен неуверенно балансировала своим большим телом над ней. Слегка запаниковав, что его ковёр вот-вот будет испорчен, Дэниел ахнул как можно тише, его тело наполнилось адреналином, а его член увеличивался с каждой секундой. Невероятно, но Эллен, казалось, умело контролировала ситуацию, когда её ноги быстро выпрямились, и она схватила кружку, тихонько поставив её на тумбочку, прежде чем покачаться и покачаться ногами. Теперь, когда ковёр больше не был в опасности, Дэниел прочистил горло, чтобы предупредить Эллен о своём присутствии. Внезапно повернувшись к нему лицом, её лицо покраснело и напряглось, Дэниел наблюдал, как она опустила глаза, чтобы увидеть его весьма очевидную эрекцию.

«О, слава богу, что ты уже вышла. Ты ведь этого не видела, не так ли? Мне правда жаль, дорогая. Я ходила по комнате целую вечность и действительно пыталась ждать, но я просто так отчаянно хотела пописить и… ты знаешь, как это бывает первым делом по утрам! О, я всё ещё распираю. Ты не против, чтобы я вошла, пожалуйста?»

Дэниел отступил в сторону, чтобы пропустить Эллен, обернулся и увидел, что она сидит на унитазе, широко расставив ноги, и на её лице явно отразилось облегчение.

«Ты могла бы воспользоваться любым из двух других унитазов, ты знаешь».

Эллен рассмеялась, глядя Дэниелу прямо в глаза, когда делала это.

«Я не думала, что ты так долго будешь. К тому же, это был забавный способ начать день, не думаешь?»

Держа полотенца на плече одной рукой, Дэниел слегка потёр свой твёрдый пенис, зная, что у них нет времени на что-то большее, но желая, чтобы оно было.

«Ты точно знаешь, как меня завести, Эллен. Если бы тебе не нужно было выходить…»

*233*2023-10-12 12:13

{{8 часов назад JD0417 сказал:

Я хотел бы увидеть, как выглядит Эллен. Я знаю, что это вымысел, но всё равно было бы неплохо увидеть фотографии того, как, по-вашему, она должна выглядеть, поскольку я визуал

}}

Я описывал её частями на протяжении всей истории с такими деталями, как густые каштановые волосы до плеч, большая длина, пышное тело и т. д. Я хотел бы оставить некоторые вещи на интерпретацию читателя

*234*2023-10-14 08:38

Ожидание, когда освободится в*нная

Мысль о том, что Мэтью снова в отчаянии, на удивление возбудила Эллен даже спустя столько времени, хотя она тоже чувствовала себя всё более сонной и была благодарна, когда Дэниел предложил им немного поспать. Устроившись поудобнее на большой двуспальной кровати, она почувствовала, как тело Дэниела приблизилось к ней, когда она почувствовала, как её глаза закрылись, а её тело погрузилось в кровать, когда она быстро погрузилась в сон.

Следующее, что она осознала, было то, что она услышала голос Дэниела, говорящего его Alexa выключиться. С затуманенными глазами, всё ещё сопротивляясь пробуждению, она смутно осознавала, что Дэниел смотрит на неё и спрашивает, хорошо ли она спала. Сделав простой кивок, когда её голова отказывалась отрываться от подушки, она почувствовала, как Дэниел встаёт с кровати, и услышала, как он направляется в в*нную комнату. Потирая глаза, она села на кровати, приходя в себя немного больше, когда она потянулась и оглядела комнату.

Решив, что будет безопаснее встать с кровати, если она снова заснёт, она слезла с кровати и пошла к шкафу, где лежала её одежда. Отодвинув шкаф, она почувствовала сильное желание помочиться, когда она подняла одно колено перед собой и крепко сжала мышцы. Разбирая небольшой выбор одежды, которую она упаковала, желание сходить в туалет становилось всё сильнее и сильнее, поскольку Эллен продолжала двигаться, пытаясь игнорировать давление между ног. Расположив одежду, которую она решила надеть, на краю кровати, Эллен извивалась в одних трусиках, наслаждаясь чувством того, что её разрывает, но в то же время желая получить доступ к в*нной комнате.

Кратковременно задумавшись о том, чтобы выйти из комнаты и направиться в главную в*нную наверху, Эллен решила, что Дэниел выйдет в любую минуту, поэтому она решила вместо этого подождать, расхаживая по комнате, чтобы держать давление более управляемым. Проходя мимо двери в в*нную, Эллен почувствовала себя измученной, услышав, как вода льётся в душе, когда она просунула руку между своих широких ног и открыто затанцевала мочой. Начиная задаваться вопросом, должна ли она на самом деле признать поражение и броситься в другой туалет наверху, Эллен прошла мимо двери и возобновила свои извилистые шаги, баюкая свой тяжёлый мочевой пузырь на руках, как большого ребёнка. Пройдя по краю кровати, на которой она только что спала, Эллен остановилась, чтобы схватиться за каркас кровати, когда её мочевой пузырь снова сильно сжался. Если Дэниел не выйдет в ближайшее время, ей придётся проявить изобретательность, чтобы не замочить ковёр в его спальне!

Подпрыгивая и извиваясь теперь непрерывно, Эллен едва успела пройти по краю комнаты, мимо двери в в*нную и вниз к тому месту, где спал Дэниел, когда она оказалась в немного чрезвычайной ситуации. Совершенно неистово желая своего первого утреннего мочеиспускания, она вылезла из трусиков, сбросила их на ковёр и схватила ближайший сосуд, который смогла найти, поставив его на ковёр между своих толстых ног, когда она опустилась как можно ближе к нему, всё ещё надеясь, что Дэниел выскочит из в*нной как раз вовремя, чтобы её план не потребовался.

Всё её тело напряглось, и, услышав, как её собственное сердцебиение эхом отдаётся в ушах, Эллен так сильно сосредоточилась, чтобы выпустить лишь небольшое количество мочи. Это было мучительно трудно, но в то же время божественно, сначала немного капнуть, а затем выпустить длинный устойчивый поток в кружку, которую Дэниел использовал для своего горячего какао перед сном. Не имея возможности видеть кружку из-за своих широких бёдер и более полного тела, Эллен боялась, что она, возможно, уже близка к вершине, поскольку она напрягала всё, что у неё было, чтобы закрыть свою ноющую уретру, несмотря на всё ещё очень полный мочевой пузырь. Дрожа от волнения и с её телом, кричащим, чтобы пописить ещё больше, Эллен наклонилась вперёд, чтобы поднять кружку, и поставила её обратно на тумбочку. В ту секунду, когда она благополучно опустилась, она отчаянно трясла ногой, поскольку всё её тело кричало, чтобы выпустить ещё.

Подпрыгнув на звук Дэниела позади себя, она почувствовала, как по её внутренней стороне ноги побежала к нему и открытой двери теперь уже пустой в*нной комнаты небольшая струйка сбежала. Испугавшись, что её мышцы могут обрушиться в любую секунду, она сосредоточилась на унитазе прямо перед собой, с огромным вздохом облегчения, когда её ноги шлёпнулись на сиденье, и поток мочи свирепо хлынул в унитаз как раз вовремя. Её сердце всё ещё билось быстро, у Эллен внезапно возникло невероятное желание поиграть с собой, когда Дэниел упомянул что-то о том, что в его доме есть и другие туалеты. Улыбнувшись ему в ответ, её щёки раскраснелись, а глаза сияли, Эллен могла только намекнуть, почему она решила продержаться так долго. По телу Дэниела было ясно видно, что ему тоже понравилось его утреннее шоу, и его слова только подтвердили то же самое.

Её мочевой пузырь наконец опустел, Эллен вымыла руки и, следуя примеру Дэниела, быстро приняла душ. Высушив волосы, она теперь вытерла тело, а затем вернулась в спальню, чтобы одеться. Не увидев Дэниела, она спустилась на кухню, где он сидел за обеденным столом с двумя кружками и тарелкой, полной тостов, перед ним.

«Я заварила тебе чаю, дорогая. Тосты подойдут?»

«Тосты подойдут, спасибо».

Сидя напротив Дэниела, Эллен налегала на тост и чай, пока проливной дождь сильно стучал в кухонное окно.

«Боже, сегодня плохо».

«Ты всё ещё можешь отвезти меня в город и забрать? Обычно я езжу на автобусе, но понятия не имею, какие автобусы вообще ходят в эту сторону».

«Ты промокнешь, пока будешь ехать на автобусе. Конечно, я тебя отвезу. Ты знаешь почтовый индекс?»

«Я знаю адрес. 113 Union Street».

«Я довольно хорошо представляю, где это. Во сколько тебе нужно там быть?»

«Магазин открывается в 9, то есть в идеале в 8:45».

«Учитывая утреннее движение в городе и этот дождь, нам, вероятно, стоит уехать как можно скорее».

«Я просто сбегаю наверх и соберу вещи. Я буду готова через 5 минут, если вы не против?»

Поставив пустую кружку на стол, Эллен встала, чтобы уйти, когда Дэниел с любовью схватил её за руку.

«Почему бы тебе просто не оставить свои вещи здесь? Ты никак не сможешь вернуться к своим в такую погоду без бензина. Если будет открытое место после того, как ты закончишь работу, то, может быть, мы сможем заправиться, но я ненавижу мысль о том, что ты замёрзнешь и будешь один».

«Я не хочу причинять тебе неудобства, Дэниел. Ты и так уже так много для меня сделал».

Эллен наблюдала, как Дэниел быстро встал, всё ещё держа её за руку, когда он притянул её к себе и заключил в объятия.

«Эллен Хеммингдейл, если есть что-то, чем ты никогда не была для меня, так это неудобство».

Эллен почувствовала, как её сердце подпрыгнуло, а эмоции нахлынули, когда годы и годы ощущения себя обузой и неудобством для других поднялись на поверхность, а её глаза легко увлажнились. Выскользнув из объятий Дэниела, прежде чем заплакать, она двинулась к лестнице, улыбнувшись Дэниелу, прежде чем броситься наверх.

«Я просто почищу зубы… если ты уверен?»

«Я на 100 процентов уверена, детка. Не задерживайся надолго».

*235*2023-10-14 12:27

{{10/12/2023 в 2:49 PM, JD0417 сказал:

Когда вы описали её в истории?! Пожалуйста, отправьте мне ссылку на эту часть

}}

Это переплетено на протяжении всего рассказа, но особенно ближе к началу. Слишком много мест для ссылок, извините

*236*2023-10-14 23:28

Дэниел совершает глупую ошибку

Один на кухне, слушая, как дождь бьёт по окну, Дэниел насыпал в тостер хлеб и включил чайник. Хорошо зная, как Эллен любит чай, он налил ей кружку именно так, как она предпочитает, и сварил себе кофе, прежде чем намазать тост маслом и положить его на тарелку. Поставив его на обеденный стол, он поднял глаза и увидел, как Эллен вошла в комнату в серо-чёрном полосатом облегающем топе с длинными рукавами и длинной струящейся чёрной юбке до икр с чёрными колготками под ним. С дополнительным чёрным шейным платком, свободно повязанным вокруг её шеи и свисающим сбоку, она выглядела профессионально, утончённо и красиво. Немного поразмыслив, почему она никогда не одевалась так официально на свою оплачиваемую работу, Дэниел счёл неуместным упоминать об этом, вместо этого сосредоточив разговор на практических вопросах, как вовремя доставить Эллен на её добровольную работу.

Пытаясь перекричать шум проливного дождя снаружи, Дэниел вёл краткий разговор, пока Эллен не упомянула, что идёт наверх, чтобы собрать вещи. Вспоминая холодный пустой мезонин, где, как он теперь знал, жила Эллен, Дэниел съёжился при одной мысли о том, что Эллен вернётся туда без отопления или горячей воды, не имея возможности принять в*нну или душ или, возможно, приготовить горячую еду. Используя погоду как отличный повод, он был рад, когда Эллен согласилась оставить остальные её вещи у него дома до конца работы. Мыл посуду после завтрака, пока Эллен поднималась наверх, чтобы почистить зубы, Дэниел оставил всё сушиться на сушилке, прежде чем снять своё пальто с крючка за дверцей шкафа.

Ожидая Эллен у кухонной двери, Дэниел совсем не хотел выходить на улицу, так как он проверял свой мобильный телефон на предмет каких-либо признаков того, что погода скоро наладится. Глядя на Эллен, когда она прошла под кухонной аркой к нему, Дэниел с тревогой покачал головой.

«Ты взяла с собой этот свой яркий анорак? Ты совершенно промокнешь без пальто, дорогая».

«Он у меня дома. Хотя в багажнике моей машины может быть запасной зонт».

«Ммм. Сначала тебе нужно отогнать свою машину, чтобы выпустить мою. Вот, возьми это на время. Если ты сдашь задним ходом на дорогу у дома, я спущусь за тобой. Затем ты сможешь подъехать обратно, и я открою для тебя гараж. Твоя машина будет в большей безопасности в гараже. Я приеду прямо от мамы и заберу тебя после смены. Во сколько ты заканчиваешь работу?»

«Магазин закрывается в 5. Обычно я приезжаю домой на автобусе в 25 минут пятого».

«Так что, если я приеду между 5:15 и 5:30, это будет нормально?»

Эллен кивнула, пока Дэниел наблюдал, как она скользит руками в старую куртку-анорак, которую он держал в качестве запасной. Она не совсем облегала более широкое тело Эллен, но могла бы достаточно защитить её от сильного дождя.

«Ты готова? Там звучит дико».

Эллен снова кивнула, когда Дэниел отпер дверь, мгновенно почувствовав холодный мокрый дождь на своём лице. Выбежав в гараж, он отпер его и встал внутри, наблюдая, как Эллен закрыла дверь дома и побежала к своей машине. Сдавая назад за Эллен, он включил дворники на полную мощность, а демистер на максимальную настройку, чтобы прогреть машину, когда они поменялись местами, и он запер и гараж, и дом, пока Эллен сидела мокрая насквозь в своей машине.

Направляясь в город, Дэниелу пришлось по-настоящему сосредоточиться, так как дождь и медленно движущееся движение затрудняли видимость. Высадив Эллен всего на несколько минут позже, чем она просила, Дэниел подождал, пока Эллен благополучно не оказалась в задней двери магазина, всё ещё в его старом анораке с капюшоном, натянутым на её великолепные волосы, прежде чем тронуться с места и отправиться домой. Было ещё слишком рано, чтобы неожиданно появиться у его мамы, и она ненавидела, когда её прерывали, когда она готовила или готовила еду.

Было очень странно не поставить машину в гараж на этот раз, когда Дэниел помчался по стене дома к задней двери, скрываясь от дождя. Занявшись уборкой в*нной комнаты, развешиванием сухого белья из стиральной машины и пылесосом в гостиной, Дэниел как раз успел выпить ещё один быстрый кофе, прежде чем уйти к маме. Сидя на первом красном светофоре недалеко от своего дома, Дэниел думал об Эллен, размышляющей о том, как у неё идут дела в благотворительном магазине, поскольку он горячо надеялся, что она забудет о подаче заявления на работу смотрителем в Данди. Хотелось бы, чтобы он никогда об этом не думал, он продолжил ехать по слишком знакомому маршруту к маме, припарковавшись на своём обычном месте прямо у её ворот. Застегнув пальто, чтобы костюм не промок в такую ужасную погоду, он нажал на кнопку дистанционного закрытия машины и направился к входной двери мамы, внезапно осознав, что забыл что-то жизненно важное: он не сходил в последний раз пописить перед тем, как уйти из дома!

Проклиная себя, он заставил себя улыбнуться, когда мама открыла дверь, чтобы впустить его, её тёплый дом наполнился гостеприимным ароматом домашней еды и выпечки. По крайней мере, он уедет на несколько часов раньше обычного, чтобы забрать Эллен. Но это всё ещё было в шести с половиной часах езды, и, учитывая, что он уже выпил две кружки кофе с момента пробуждения, казалось, что это уже несколько дней!

*237*2023-10-15 23:13

Эллен в благотворительном магазине

К тому времени, как Эллен отодвинула машину, чтобы Дэниел выехал, а затем загнала её обратно в гараж Дэниела, она уже промокла насквозь, даже несмотря на надетую на Дэниела куртку-анорак. Садясь в Audi Дэниела, она почувствовала такое облегчение, что он предложил отвезти её на работу, поскольку мысль о ожидание автобуса под проливным дождём совсем не привлекала её.

Это была медленная поездка с остановками и стартами, когда Эллен намеренно не разговаривала с Дэниелом, зная, как сильно ему нужно было сосредоточиться на дороге, учитывая ужасные условия. Темнота и нескончаемый дождь, казалось, делали дороги ещё более незнакомыми, поэтому Эллен была удивлена, когда они в конце концов подъехали к задней части благотворительного магазина. Стремясь попасть внутрь здания, где было сухо и тепло, она коротко поблагодарила и попрощалась с Дэниелом, прежде чем выбежать и зайти в заднюю дверь, вода стекала по её лицу и волосам.

Эллен была ошеломлена тем, как тихо выглядел магазин, волонтёры явно предпочли не заходить из-за погоды. Увидев Марго, она с облегчением обняла её, но, поняв, насколько мокрой она сделала её старшую подругу, отстранилась, извиняясь. Марго просто вытерла руки и улыбнулась волонтёру, который с нетерпением смотрел на неё, словно она внезапно покрасила волосы или что-то в этом роде.

«Это не та куртка, которую я узнаю. Это не похоже на нашу Эллен — выбрать такой чёрный анорак. Всё в порядке?»

Забыв, что на ней всё ещё анорак Дэниела, Эллен сняла его с тела и посмотрела на него с улыбкой. Она ничего не могла скрыть от Марго с её глазами-бусинками, и даже если бы она попыталась, Марго в конце концов вытянула из неё это.

«Подруга одолжила мне его сегодня утром. Понятия не имею, откуда идёт весь этот дождь!»

Марго подмигнула, и Эллен поняла, что именно это значит: к концу дня она вытянет гораздо больше подробностей, чем у них обоих сейчас есть время.

«Я не вижу, чтобы мы были заняты, если это будет продолжаться. Это не будет плохо, так как и Хезер, и Ленни не смогут сегодня прийти. На этой неделе к нам поступило много новых пожертвований, так что как насчёт того, чтобы ты снова поколдовала над этими окнами и посмотрела, что у тебя получится. Вчера я продала брюки с женского манекена, так что сейчас она полуголая».

«Ты не оставила бедную Джини полуголой! Марго! Скажи мне, ты хотя бы надела на неё фартук, чтобы сохранить достоинство!»

«Я была занята. Джини? С каких это пор у них есть имена?»

«Ну, если я собираюсь оторвать им руки и манипулировать их ногами, чтобы одеть их, то, думаю, самое меньшее, что я им должна, — это имя. Ты задумала какую-то тему или просто что-то, что я думаю?»

«Ты наш штатный эксперт по оформлению витрин, Эллен. Я оставлю Джини в твоих умелых руках».

Эллен хихикнула, когда Марго ушла, неся в руках кучу сложенной одежды. Снимая мокрый анорак, чтобы повесить его, Эллен шла в комнату для персонала, когда Марго обернулась и окликнула её.

«Так как же тогда зовут остальных двоих?»

«Высокого мужчину зовут Джеймс, а маленького — Джек, или Джули, если я надену на него платье или юбку».

Удивлённая тем, что Марго хихикает про себя, Эллен занялась поиском различной одежды и предметов для окна, посвятив всё своё утро творчеству с одеванием и подготовкой двух больших окон, махая мокрым прохожим, которые случайно заглядывали внутрь. Вдохновлённая Дмитро и Татьяной, Эллен разместила манекены как пару, толкая коляску с различными другими детскими вещами позади них и несколькими куклами, одетыми красиво, чтобы всё это оттенить. Во втором окне она выбрала тёплую гостиную, где стоял двухместный тканевый диван, журнальный столик с книгами и люстра с ребёнком в ночной рубашке, держащим плюшевого мишку. Это было просто, но эмоционально, и к 12:30 Эллен была более чем готова к своему перерыву.

Поняв, что у неё нет с собой ничего, чтобы поесть или попить, поскольку она не пришла из дома, и даже не думала об этом перед уходом из Daniel’s, Эллен пошла в туалет, а затем села одна с тонким пластиковым стаканчиком воды из диспенсера. Конечно, зоркая Марго должна была пройти мимо и увидеть её, её брови с любопытством приподнялись.

«Эй, Эллен, как раз тот человек, которого я искала. Ты не могла бы заскочить в Греггс для меня, дорогая? У меня не было минутки, чтобы купить себе обед этим утром. Просто маленький рулет с сосисками и чашку супа или что-то ещё. Купи себе что-нибудь, пока ты там. Я не ожидаю никаких изменений от этого, ладно».

Эллен взяла десятифунтовую купюру у Марго, нервно улыбаясь, прекрасно понимая, чем занимается её подруга. Надев анорак Дэниела, она побежала под дождём в пекарню в нескольких дверях от неё, взяв всё, что просила Марго, и то же самое для себя, плюс бутылку воды. Благодарная за еду и питьё, Эллен почувствовала себя отдохнувшей, вернувшись в магазин, поскольку она была занята весь день сортировкой пожертвований, уборкой, организацией и помощью на кассе. В магазине было намного тише обычного, но те, кто выдержал непогоду, оставались внутри дольше, так что Марго смогла наконец увидеть витрины ближе к концу смены. Показывая пожилой женщине, что она сделала, Эллен была так сосредоточена на своей работе, что была совершенно ошеломлена, когда Марго ласково коснулась её плеча и тихо спросила, чьё пальто было на ней этим утром.

«Просто пальто подруги. Я верну его после работы».

«Так ты видишься с этой подругой сегодня вечером?»

Не задумываясь, Эллен повернулась к своей подруге-пенсионерке, улыбаясь и краснея, думая о Дэниеле.

«Он заберёт меня, когда я закончу».

«Это мило с его стороны в такую погоду. Тогда он отвезёт тебя обратно к тебе?»

«Ну… на самом деле ему сначала нужно отвезти меня к себе. Моя машина у него в гараже, понимаешь?»

«О, твой личный механик. Это будет удобно».

«Что? Он не механик. На самом деле, он сотрудник жилищного отдела в совете. Парковаться в городе — это грабительство, и я обычно сажусь на автобус, но я не знала, на какой автобус сесть у его дома, вот и всё».

«Его дом? Ты тогда жила у него?»

«О, Марго. Он тебе понравится. У него самая великолепная смуглая кожа, самые красивые глаза, он добрый, нежный, о, и у него есть свой дом и всё такое. В гостиной есть это прекрасное большое эркерное окно и очень дорогая кухня. У него даже есть в*нная!»

«Ну, всё произошло очень быстро! Ты же знаешь, что тебе не нужно торопиться, не так ли, дорогая? Но у тебя мудрая голова, Эллен, и так приятно видеть тебя такой счастливой. Твои глаза снова заискрились. Это та Эллен, которую мы все здесь любим и обожаем. Я рада за тебя, Эллен. Я правда рада. Но просто помни, что нужно добиваться того, чего ты хочешь. Он звучит мило, но будь осторожна, не так ли? Береги себя, но и не жалей ни о чём. Я слишком хорошо знаю, каково это. Я когда-нибудь рассказывала тебе о Джозефе Макдональде?»

«Да, рассказывала. О, Марго, так приятно рассказывать об этом кому-то, кого ты знаешь. Это была чертовски трудная неделя. Ты поверишь, что я была в Данди! Я тоже собираюсь вернуться на этой неделе. Но на этот раз не с Дэниелом».

«О, кажется, я что-то видела об этом в новостях! Вот куда переезжают все эти беженцы, не так ли? О, Эллен, ты проделала замечательную работу с этими окнами, и я уверена, что ты блестяще справилась с этими беженцами. Если кто-то и мог найти им место, куда пойти, я знала, что это будешь ты. Ты — вдохновение, дорогая. Извините… Я буду с вами через минуту».

Эллен улыбнулась, наблюдая, как Марго пошла и обслужила очередного клиента, наслаждаясь словами своей подруги, даже если на самом деле это Дэниел нашёл высотный дом в Данди, а не она. Марго не нужно было знать о её финансовых проблемах или о предстоящем повышении арендной платы или о том, что в её квартире нет бензина. Просто услышать её принятие и счастье по отношению к Дэниелу было более чем достаточно, чтобы продержаться всю оставшуюся неделю.

Как она могла когда-либо подумать о том, чтобы уйти из благотворительного магазина или оставить Марго, когда она так много сделала для неё? Тем не менее, пока Марго болтала с клиентом и упаковывала свои товары, Эллен не могла не повторять свои мудрые слова снова и снова, сортируя одежду на вешалке.

«Делайте то, что хотите… не жалейте ни о чём».

Нажимая на кнопку, чтобы опустить ставни, когда ушёл последний клиент, Эллен не могла не думать об Александре, его жене и семье, молодой Михаиле и её маме, Руслане и Наде, которые снова переезжают, и Тарасе и Владиславе, которые собираются переехать всего через три дня. Не то чтобы кто-то из них мог сделать то, что хотел, прямо сейчас, но она могла.

Вопрос был в том, чего она на самом деле хотела и о чём она могла бы пожалеть, если бы не сделала этого?

*238*2023-10-16 23:30

День Даниэля с мамой

Закрыв входную дверь мамы от непогоды, Даниэль последовал за ней в просторную кухню в деревенском стиле, где каждая столешница, казалось, была заполнена едой и контейнерами, а раковина была переполнена посудой, оставшейся от готовки того дня. Дэниел много раз пытался убедить маму купить посудомоечную машину, но она отказывалась, считая, что они слишком дороги и неэкономичны для человека, живущего в одиночестве. Когда его мама немедленно вернулась к тому, что у неё было на плите, помешивая и добавляя различные ингредиенты, которые она явно знала наизусть, Дэниел снял пиджак и повесил его на крючки за кухонной дверью, закатал рукава рубашки и принялся мыть гору посуды, которую его мама, казалось, добавляла с каждой секундой.

Глядя в окно на то, что должно было быть большим зрелым садом его мамы с теплицей в одном углу, высокими клумбами и вертушкой, зацементированной в небольшую зону патио в другом, Дэниел едва мог различить ближайшее дерево в пасмурном небе и проливном дожде. Аккуратно сложив вымытую посуду, он остановился на полпути, чтобы высушить часть и убрать её, хорошо знакомый с планировкой кухни своей мамы, поскольку ничего не изменилось с тех пор, как он последний раз жил там. Вернувшись, чтобы закончить последние блюда, пока его мама, казалось, складывала порционные блюда в свой большой холодильник в одинаковых пластиковых контейнерах и протирала поверхности, он автоматически обнаружил, что кивает, когда мама послушно предложила ему кофе.

Наконец, закончив, он перешёл в уютную гостиную, где мама разожгла огонь, хотя дом уже был достаточно нагрет от всей готовки. Потягивая свой кофе, он болтал с мамой, что ощущалось как дежавю, слушая о людях из вязального кружка его мамы, о мечети и о соседях его мамы, которые жили по соседству больше лет, чем он прожил на свете. Его мысли часто возвращались к Эллен, Дэниел кивал и вежливо комментировал ровно столько, чтобы мама чувствовала, что он её слушает. Желая упомянуть, что ему нужно уйти раньше обычного, он подумал, что обед может быть хорошим временем, чтобы поднять этот вопрос, поскольку он намекнул, что он проголодался, надеясь, что его мама поймёт намёк.

На этот раз она, казалось, встала и пошла на кухню, явно ожидая, что Дэниел последует за ней. Разогревая домашний куриный суп с овощами, который, как Дэниел сильно подозревал, был приготовлен из остатков еды с утра, его мама нарезала немного хлеба и принесла всё это на подносе к маленькому круглому деревянному столу, за которым они всегда ели вместе. Во время обеда Дэниел сначала небрежно прокомментировал, как он благодарен маме за всю готовку, затем перешёл к вопросу, составила ли она список продуктов на эту неделю, а затем, отправляя остатки супа в рот, тихо добавил, что ему нужно уйти пораньше из-за встречи.

«У тебя будет время пропылесосить лестницу, не так ли? Ты же знаешь, как мне сейчас трудно. И мне нужно, чтобы ты тоже посмотрел несколько писем, Дэниел. Что-то о бойлере и что-то от моей коммунальной компании. Ты же знаешь, что я сам путаюсь во всех этих вещах. У тебя тоже будет время заказать мне продукты? Это странное время для встречи после 5 вечера в субботу? Ты уверен, что правильно понял?»

Дэниел взял посуду и отнёс её к раковине, зная, что ему лучше помыть её перед уходом, иначе его мама будет постоянно поднимать этот вопрос каждую неделю. Он любил свою маму, но она всё больше и больше зависела от его визита раз в неделю, и дел становилось всё больше и больше с каждой неделей. Помыв две миски, ложки и стаканы, Дэниел тихо вздохнул, напрягая мышцы, поскольку текущая вода и дополнительная жидкость напомнили ему, как много ему ещё нужно пописить. Услышав телевизор по соседству, он воспользовался возможностью, чтобы быстро сжать себя, пока вытирал руки полотенцем для посуды и шёл к шкафу под лестницей за пылесосом своей мамы. Потащив его наверх, Дэниел включил его в розетку у в*нной, с тоской глядя на унитаз. Очень хотелось побыстрее зайти, как будто мама прочитала его мысли, когда она внезапно появилась внизу лестницы и закричала.

«Если ты пылесосишь, можешь и мою спальню убрать, если не возражаешь. Спасибо, Дэниел. На самом деле, мне лучше сначала кое-что передвинуть». Дэниел потянул за шнур пылесоса, чтобы мама не споткнулась о него, пока он переступал с ноги на ногу, надеясь, что мама этого не заметит. Дэниел последовал за ней в её комнату с пылесосом, а мама вертелась вокруг и критически за ним наблюдала. Позволив ей спуститься по лестнице, прежде чем пропылесосить и там, он тщательно вымыл каждую ступеньку, зная, что мама наблюдает за ним снизу, осматривая каждую ступеньку. Вернувшись один наверх, чтобы отключить пылесос, Дэниел снова схватился за пах, на этот раз удерживая его дольше, поскольку увидел открытую в*нную комнату, и его тело жаждало ею воспользоваться. Поскольку мама следовала за ним так близко, он знал, что не может рисковать, так как неохотно вернулся вниз, чтобы убрать пылесос, как раз когда мама передала ему стопку писем, с которыми ей нужна была помощь.

Сидя со скрещёнными ногами в гостиной, Дэниел читал почту, объясняя всё маме как можно проще, прежде чем положить стопку на подлокотник кресла и достать телефон. Открыв приложение супермаркета, он перебрал обычные еженедельные товары, которые нужны маме, а затем помог ей придумать дополнительные, которые могут понадобиться ей на этой неделе. Отчаянно ёрзая на сиденье, пытаясь не показывать, насколько срочно ему нужно в туалет, ему пришлось несколько раз проверить заказ, так как он изо всех сил пытался сосредоточиться с таким полным мочевым пузырём. Наконец, удовлетворившись, он нажал «оплатить» и «подтвердить доставку», постоянно следя за временем, нетерпеливо желая поскорее уйти.

Намекнув маме, что ему следует начать делать дорожки, чтобы не опоздать на приём, Дэниел изменил положение на сиденье, много двигая ногами больше, чем обычно, и чувствуя, как его пульс начинает учащаться. Пока мама шла на кухню, чтобы упаковать ему еду, Дэниел просунул руку между ног, сильно сжав свой член, когда он решил остановиться где-нибудь по пути, чтобы забрать Эллен, чтобы он мог пописить. Взяв у мамы сумку, он вежливо поцеловал её в щёку, прежде чем надеть пальто и направиться к входной двери. Он так сильно хотел пописить, что едва мог стоять на месте, что положил сумку перед своей промежностью, чтобы скрыть своё беспокойство, когда он выбежал сквозь дождь к своей машине.

Положив еду в пространство для ног пассажира, Дэниел тут же схватился между ног и подпрыгнул на водительском сиденье, стоная себе под нос, как сильно ему нужно пописить, и бормоча едва связно о том, что он найдёт супермаркет или гараж, чтобы наконец-то освободиться.

*241*2023-10-18 00:24

Дэниел забирает Эллен

Натянув капюшон на анораке Дэниела, Эллен натянула на себя материал как можно плотнее, пока её глаза метались вверх и вниз по парковке за благотворительным магазином. Хотя Марго предложила подождать с ней, Эллен настояла, чтобы она ушла, чтобы сесть на свой автобус, зная, что ей придётся долго ждать следующего. К тому времени, как Дэниел наконец подъехал, Эллен промокла насквозь, её густые волосы капали на анораке и одежду под ним. Быстро запрыгнув на переднее пассажирское сиденье, она сразу же почувствовала сумку у своих ног, когда она оседлала её, как могла, прежде чем быстро закрыть дверь. Застегнув ремень безопасности, Эллен была удивлена тем, как внезапно Дэниел рванул с места, прежде чем она даже защёлкнула его как следует. Показав, чтобы она выехала с почти пустой парковки, Эллен не могла не заметить, насколько взволнованным и напряжённым выглядел Дэниел.

Он не только выглядел напряжённым, но и первое, что она услышала от него с того утра, было то, как он ругает движение, что было совсем не свойственно тихому, старательному, скромному человеку, которого она знала. Почувствовав это слишком неприятное, но знакомое чувство, что она была для него настоящим неудобством в этот самый момент, Эллен не могла не заговорить.

«Всё в порядке?»

Наконец, выехав из-за того, что кто-то мигнул, чтобы пропустить его, Дэниел выпрямился на своём сиденье, когда он переключился на вторую передачу и медленно двинулся вперёд. Внимательно наблюдая за ним, пока она откидывала мокрые волосы с лица, Эллен с нетерпением ждала ответа. Прошло мгновение, прежде чем Дэниел наконец ответил, раздражённо огрызнувшись.

«Не совсем. Мне потребовалась целая вечность, чтобы добраться сюда из-за пробок в час пик, этого беспощадного дождя и объездов из-за затопленных дорог. Я уехал от мамы почти полчаса назад, и мне просто очень хочется сейчас попасть домой».

«Мне жаль, что я задержал тебя, Дэниел. Мне следовало вернуться к себе и сесть на автобус сегодня утром. Я понятия не имела, что погода будет такой плохой. Как твоя мама?»

«Она, как обычно, требовательна. Ой, давай, двигайся! Что с людьми сегодня? Ради всего святого, просто небольшой дождь!»

«Боже, это выглядит глубоким. Я понимаю, почему они все перестраиваются на другую полосу».

Когда Дэниел указал на полосу, чтобы избежать растущего потока впереди, Эллен не могла не заметить, что он нервно постучал по рулю и потёр бедро другой рукой. Положив руку ему на колено, чтобы попытаться успокоить его, Эллен посмотрела в окно на скопление машин впереди.

«Я уверена, что кто-нибудь пропустит тебя через минуту, дорогая. Все просто делают всё возможное в плохой ситуации. Думаю, всё должно проясниться, как только мы проедем этот участок».

«Так было с тех пор, как я уехала от мамы. Все дороги одинаковы. Это просто смешно. Это Шотландия. Можно подумать, мы уже привыкли к дождю».

«Но это безумие. Он не прекращался весь день. Я не удивлюсь, если где-нибудь уже не вышел из берегов Клайд. Однажды я некоторое время жил в приёмной семье в Порт-Глазго. Когда шёл такой дождь, A78 каждый раз затапливало. Даже железнодорожные станции затапливало».

Медленно двигаясь гуськом мимо затопленной местности, Дэниел казался более напряжённым, чем когда-либо.

«Мне так сильно нужно домой. Прямо, очень сильно!»

Эллен провела рукой по ноге Дэниела, прекрасно понимая, насколько напряжены его ноги и как напряжено всё его тело, его спина была прямой и наклонённой вперёд, а обе руки сжимали руль слишком крепко.

«Надеюсь, теперь это не займёт много времени. Я сразу вернусь к себе, чтобы не задерживать тебя».

Что-то в её словах, казалось, спровоцировало Дэниела, когда он заёрзал на своём месте, поправил брюки на верхней части ног и повернулся, чтобы посмотреть на неё, остановившись на красный свет светофора.

«Эллен, не торопись домой. Пожалуйста. Честно говоря, это не ты… это кофе сегодня утром, и суп у моей мамы, и вода с моим обедом и… давай, свет! Пожалуйста! Мне нужно пописить так, что ты не поверишь!»

Успокоенная тем, что наконец-то получила объяснение беспокойному, суетливому и раздражительному поведению и словам Дэниела, Эллен немедленно принялась ласкать промежность Дэниела, пока не почувствовала, как его член трётся о неё и нежно сжимает.

«Ты не против, что я это делаю, да? Это помогает?»

«Ммм. Немного. Но будь твёрже. Пожалуйста. Это плохо. Очень плохо. На самом деле, я думаю, что могу лопнуть в любую минуту. Мне жаль, Эллен, но как только я увижу гараж, супермаркет или что-нибудь ещё с туалетом, я остановлюсь, детка. Эта дорога не будет единственным местом, которое затопит в ближайшие минуты. Я правда не могу больше долго держаться!»

Наклонившись как можно лучше, Эллен обеими руками расстегнула и расстегнула брюки Дэниела, просунула руку и схватила его через нижнее бельё.

«Мы же не можем быть так далеко от твоего, правда? Я буду следить, если увижу что-нибудь, но я почти уверена, что здесь есть только местные магазины. Супермаркеты сейчас все за городом в торговых парках. Ты разве не ходил туда, прежде чем уехал от мамы?»

«Ты можешь сжать сильнее! Ох, чёрт, я чертовски рвусь в туалет! Я вообще не ходила к маме. Это сложно. Ты не говоришь о таких вещах с моей мамой. Никогда!»

«Это безумие. Мы все писаем на Дэниела. Даже твоя мама. Она же ходила, пока ты был там? Ты не мог просто пойти?»

«Давай! Двигайся! Ты можешь проехать там на автобусе! Поехали!»

Эллен сжимала и тёрла, чувствуя, как Дэниел отчаянно подпрыгивает на сиденье, когда он ехал так хорошо, как мог, в медленно движущемся потоке с включёнными на полную мощность дворниками и дождём, хлестающим по машине со всех сторон.

«Я не знаю! Клянусь, она верблюд или что-то в этом роде, но она никогда не пользуется туалетом, когда я там, и даже не ускользает, чтобы сходить. Она всегда смотрит на меня, вместе со мной, говорит мне сделать то-то и то-то. Мне следовало пойти до того, как я ушла, чтобы пойти к ней. Я всегда помню. Боже, как я жалею, что забыл сегодня! Сожми чаевые, Эллен! Сильнее!»

«Она никогда… знаешь… не подаёт знаков к концу дня, намекает тебе уйти или что-то в этом роде? Она ведь пьёт, когда ты рядом?»

«Конечно, пьёт. Чашечку чая в середине утра, потом обед, а иногда и чашечку чая после обеда, прежде чем я тоже пойду. Честно говоря, Эллен, она просто никогда не ходит. Она была такой же, когда я жила дома. Я не помню, чтобы моя мама хоть раз говорила, что ей нужно в туалет за всю мою жизнь. И если я когда-нибудь упоминала об этом, она так злилась и расстраивалась. Это как безумное табу или что-то в этом роде. Она строгая, чопорная, официальная и преданная мусульманка. Я думаю, это часть её культуры или что-то в этом роде. Там что, заправка? Это движение нужно срочно переключить. Я сейчас обмочусь».

«Пожалуйста, не обижайся на этого Дэниела, но как думаешь, она может надеть защиту или что-то в этом роде?»

«Что? О, схвати меня крепче! Мне нужно пописить! МНЕ НУЖНО пописить Эллен! Ущипни меня крепче. Так сильно, как только можешь. Он идёт!»

Эллен ласкала и сжимала пенис Дэниела через его нижнее бельё так сильно, как только могла, чувствуя, как он движется и поднимается под давлением тела Дэниела, когда он скользил вперёд на сиденье, всё ещё пытаясь вести машину.

«Я подъезжаю к этой автобусной остановке! Мне даже всё равно, получу ли я штраф. Я не могу больше терпеть ни секунды!»

Остановившись, Дэниел так быстро включил ручной тормоз, что машина дёрнулась, и капли мочи просочились через его нижнее бельё на пальцы Эллен. Натянув брюки до колен, Дэниел прижал свою руку к руке Эллен, сжимая и толкая её, пока он расстёгивал ремень и повернулся к Эллен со слезами на глазах.

«Я испорчу свой костюм и машину, но я не могу этого остановить!»

«Ты ничего не можешь с собой поделать. Ваше автокресло очистится, а ваш костюм постирается. Всё в порядке».

Медленно ослабив хватку, Эллен тут же почувствовала, как моча просачивается из пениса Дэниела через его нижнее бельё и по его ноге, скапливаясь на кожаном сиденье автомобиля и капая в пространство для ног, пока Дэниел шмыгал носом, пряча голову в руках. Сдвинув его пропитанное нижнее бельё в сторону, Эллен вытащила писающий пенис Дэниела, направив его под руль, чтобы попытаться как можно дальше промахнуться мимо брюк Дэниела, когда моча выгнулась гуще и сильнее, когда Дэниел тихонько всхлипнул в его руки.

«Мне пришлось идти часами. Мама продолжала давать мне ещё пить. Я должен был сказать нет. Я просто был так отчаян, и движение, и объезд, и…»

«Ты можешь остановиться сейчас, Дэниел. Это эээ… быстро заполняет твоё пространство для ног здесь!»

Улыбнувшись, когда Дэниел наконец убрал руки от своего лица и посмотрел на беспорядок, который он устроил, Эллен немного помотала своим всё ещё писащим пенисом, надеясь, что это заканчивается. Дэниел наклонился и взял на себя инициативу, чтобы остановить поток, прежде чем открыть дверцу машины под проливным дождём и вычерпать мочу из подножия ногой. Эллен рассмеялась, просунув мокрую руку под пояс юбки, чтобы вытереть свои трусики, которые и так были очень влажными.

Смущённый, но гораздо более комфортный Дэниел смущённо посмотрел на Эллен.

«Ты случайно не знаешь какие-нибудь химчистки и парковочные места, которые работают по воскресеньям?»

«Не сразу припоминаю, но уверен, что они будут. Но сейчас меня больше волнует, довезёт ли нас эта машина до дома со всей этой жидкостью внизу».

«Она впитается в ковёр. Я уверен, что довезёт нас до моего, но мне нужно будет включить обогреватель в гараже, чтобы высушить его и срочно отдать в парковку. Мне так жаль».

«Не извиняйся, Дэниел. Это была одна из самых сексуальных вещей, которые я когда-либо видел. Не думаю, что я когда-либо видела тебя в таком отчаянии. Может, тебе стоит чаще навещать маму!»

«Ни за что! Раз в неделю достаточно. Но она хорошо готовит, если ты снова захочешь поесть дома. Намного лучше, чем на вынос».

Глядя в окно и потирая себя под юбкой, Эллен пробормотала себе под нос.

«Сейчас я хочу не еды, а чего-то совсем другого».

Предполагая, что Дэниел не слышал, как он снова заводил машину, его ноги плескались в мокром пространстве для ног, Эллен почувствовала, как её лицо покраснело, когда он указал на автобусную остановку, проверяя слепую зону, пока он говорил.

«Мне определённо это тоже нравится, теперь, когда ты об этом упомянул. Не могла бы ты немного подтянуть мои брюки, чтобы я мог вести машину, дорогая. Спасибо. Ты действительно замечательная, Эллен. Я тебе это говорил?»

*242*2023-10-18 23:09

Затопленные дороги и затопленная машина

Настроив свой навигатор на магазин, где он высадил Эллен этим утром, Дэниел следовал указаниям, старательно оглядываясь по сторонам в поисках места, где мог бы быть общественный туалет, которым он мог бы воспользоваться. С одной стороны, помогло то, что движение медленно приближалось из-за ужасной погоды, но это также усугубило ситуацию, так как каждая минута задержки оказывала большее давление на его сфинктерные мышцы, которые быстро уставали. Повернув на кольцевой развязке, как и предписывала навигация, движение полностью остановилось, пока Дэниел извивался и сжимал пах, выглядывая из каждого возможного окна в поисках хоть какого-нибудь знака, где он мог бы найти туалет.

Услышав, как сирены становятся громче, он заметил, что машина впереди сдаёт назад в опасной близости от его, как и было указано, а затем поворачивает в противоположном направлении. Немного продвинувшись вперёд, следующая машина впереди сделала то же самое, пока Дэниел держал дворники на полную мощность и обогреватель тоже включённым, чтобы машина не запотевала. Наконец, увеличив видимость, стало ясно, почему машины поворачивают назад, поскольку дорога впереди больше походила на реку, чем на дорогу. Настроив навигацию на изменение маршрута, Дэниел ещё раз сильно сжал печку, прежде чем повернуть машину и двинуться в противоположном направлении, надеясь, что навигация быстро догонит его.

Сосредоточившись на том, чтобы слушать спутниковую навигацию, внимательно следя за дорогой и не давая мочевому пузырю лопнуть, единственной надеждой Дэниела было то, что магазин Эллен всё ещё открыт, и он мог бы быстро забежать туда, чтобы пописить. Решив, что это его единственный оставшийся вариант, он пробирался через город как мог, пока, наконец, не заехал на парковку, желая закричать от разочарования, увидев Эллен, стоящую в одиночестве под дождём, когда магазин явно уже был закрыт.

Смущённый тем, что признался Эллен в своих трудностях, Дэниел знал, что он был измотан и на грани, так как борьба за возвращение на главную дорогу несколько раз почти заставила его потерять контроль. Предполагая, что всё больше и больше дорог были затоплены постоянным сильным дождём, Дэниел становился всё более напряжённым с каждой минутой, пока его тело бомбардировало его мозг мыслями о том, чтобы пописить и найти туалет. Почти подавленный давлением, он наконец обнаружил, что признаёт, что что-то не так, благодарный за то, что Эллен не была сбита с толку его извиванием и подпрыгиванием ноги, напротив, фактически пыталась помочь ему, потирая его колено и ногу, а затем даже всю его промежность, даже расстёгивая его брюки и поглаживая его член через нижнее бельё. Её прикосновение было чувственным и возбуждающим, но потребность в освобождении теперь была непреодолимой и экстремальной, поскольку он чувствовал, что у него нет другого выбора, кроме как съехать на приближающуюся автобусную остановку.

Он не успел включить ручной тормоз, как почувствовал, как просочились первые капли. Желая освобождения и на абсолютной вершине взрыва, Дэниел почувствовал, как его глаза наполняются слезами, когда он поднял свой зад вперёд на сиденье машины, злясь на своё тело за то, что оно осмелилось испортить его драгоценную машину. Чувствуя, что его нижнее бельё становится всё мокрее и мокрее, Дэниел напряг лицо и стиснул зубы в последней попытке остановить надвигающийся поток. Даже при том, что Эллен так чудесно сжимала, сжимала и надавливала, давление было слишком сильным, слишком яростным и сильным, что его тело больше не могло справляться.

Скуля и тихо всхлипывая, Дэниел почувствовал, как длинная струя сочится в его одежду, чувствуя, как она скапливается под его задом. Отчаянно пытаясь снова вернуть себе контроль, это было совершенно бесполезно, когда Эллен взяла на себя управление, вытаскивая его ноющий член из нижнего белья, как раз когда его мочевой пузырь требовал его полного и бескомпромиссного внимания, когда моча сильно выгибалась из его члена к рулевому колесу и панели приборов, минуя их только благодаря направляющей руке Эллен. Чувствуя, как моча впитывается в его носки и плещется у его ног, Дэниел умолял своё тело остановиться, но безуспешно, пока он писил, писил и писил, как будто он не ходил в туалет уже несколько дней.

В шоке от того, как долго его тело сдерживало, осознание того, какой ущерб он наносил своей любимой Audi, когда Дэниел внезапно почувствовал себя таким пристыженным, таким расстроенным и таким обеспокоенным. Его мозг теперь, наконец, мог думать о чём-то другом, кроме как о мочеиспускании, он толкнул водительскую дверь, чтобы вычерпать тёплую мочу ногой на уже очень мокрую дорогу, поскольку дождь на улице только продолжал делать его ботинок и носок ещё мокрее, чем прежде.

Его сердце колотилось, а глаза наполнились слезами. Дэниел с любопытством почувствовал, что происходит то, чего он никогда не ожидал. Пока Эллен всё ещё гладила его мокрое нижнее бельё, он не мог не почувствовать мгновенного возбуждения, тепло и влажность странным образом значительно усилили гормоны. Теперь, желая вернуться домой по совсем другой причине, он чувствовал, что его мужское достоинство всё ещё набухает, даже когда Эллен отпустила его и помогла натянуть ему брюки, чтобы он снова мог вести машину. Сильно мотивированный, чтобы уговорить Эллен остаться ещё немного у него дома, а не мчаться домой на своей машине, как она явно планировала, Дэниел вспомнил еду от своей мамы, так как он быстро пригласил Эллен остаться на ужин.

Снова заведя машину и проверив слепую зону, которая была ещё более затемнена, чем обычно, из-за сильного дождя, Дэниел не мог поверить, когда услышал, как Эллен пробормотала себе под нос, что она хочет чего-то ещё. Выехав на дорогу, он бросил короткий взгляд в сторону Эллен, заметив даже в тёмной машине, что её рука была под юбкой, когда она подмигнула ему. Решив вернуться к себе как можно быстрее, Дэниел снова заёрзал на водительском сиденье, на этот раз не из-за позывов к мочевому пузырю, а потому что он был твёрдым как скала и действительно очень отчаянно хотел трахнуть прекрасную сексуальную леди, сидящую прямо рядом с ним.

*243*2023-10-20 00:06

Возвращаясь к Дэниелу

Всё ещё держа руку под юбкой, прикрываясь трусами, Эллен смотрела в лобовое стекло на проливной дождь, размышляя, сколько ещё времени пройдёт, прежде чем они благополучно доберутся до Дэниела. Невероятно гордясь тем, как Дэниел справляется с вождением в условиях такой плохой видимости и на частично затопленных дорогах, Эллен чувствовала, что её чувства к нему усиливаются от её первоначального сексуального влечения до чего-то гораздо большего, чем больше она проводила с ним. Её волосы больше не капали, но всё ещё были влажными, она чувствовала себя теплее, безопаснее и счастливее, чем когда-либо чувствовала, несмотря на то, что застряла в машине под очень сильным дождём.

Наконец, сняв стену дома Дэниела, Эллен улыбнулась, представив свою машину, надёжно припаркованную в гараже Дэниела, защищённую от непогоды. У неё самой никогда не было гаража, и хотя у пары её приёмных семей он был, это было не то место, где она когда-либо была, и никто из них не использовал его по назначению для хранения автомобиля. Ожидая, что Дэниел откроет гараж и попросит её переставить машину, она была удивлена, когда он выключил двигатель и повернулся, чтобы посмотреть на неё с улыбкой.

«Ты готова бежать?»

«А как насчёт твоего мокрого ковра?»

«Я разберусь с этим завтра. Сейчас есть более важные дела».

«Хорошо. Ты хочешь, чтобы я занесла эту сумку?»

«О, я забыла, что она там была. Да, пожалуйста. Хорошо… ты готова?»

Эллен кивнула, услышав, как дождь громко отскакивает от крыши машины Дэниела.

Отстегнув ремень и схватив сумку между ног, она толкнула дверцу машины и смело выбралась под холодный дождь, натянув капюшон анорака Дэниела на голову и удерживая его на месте до самой задней двери. Подойдя прямо к Дэниелу, она немного подождала, пока он отпирал дверь, затем протиснулась мимо него, держа брюки одной рукой и открывая дверь другой рукой. Услышав, как он захлопнул дверь за собой, она поставила сумку на обеденный стол Дэниела и отодвинула мокрый капюшон слишком маленького анорака назад, чтобы она могла видеть. Почти сразу же Дэниел, казалось, снял с неё пальто, повесив его на спинку ближайшего обеденного стула, а Эллен рассмеялась, увидев, как его брюки упали до щиколоток.

Всё ещё хихикая, когда Дэниел снял своё пальто и переступил через мокрые брюки, чтобы повесить их в шкаф, Эллен не смогла удержаться, чтобы не потянуться к брюкам на полу и не поднять их. Осматривая их с благоговением, она подняла глаза, встретившись взглядом с Дэниелом, когда она развернула брюки, чтобы показать их своему парню.

«Ты, конечно, хорошо и правильно их промочил, не так ли!»

Дэниел смутился, его глаза смущённо опустились, когда он говорил тихо и виновато.

«Я действительно был в отчаянии. Ты ведь не смущаешься меня, не так ли?»

Почувствовав, что слова Дэниела и язык тела тянут её за сердце, Эллен мгновенно сбросила брюки и обняла Дэниела в медвежьих объятиях. Поднявшись на цыпочки, чтобы дотянуться до его губ, она слегка поцеловала их, прежде чем потереть большим пальцем щеку Дэниела.

«Абсолютно нет. Всё, что угодно, но только не факт. По правде говоря, это была одна из самых горячих и сексуальных вещей, которые я когда-либо видела. То, как ты так отчаянно боролся, чтобы сдержать это, то, как ты позволял мне прикасаться к тебе, когда ты был так переполнен, тот факт, что я держала твой член и чувствовала, как ты кончаешь, твои стоны и извивания и… на самом деле всё об этом…»

Протянув руку, чтобы погладить мокрое нижнее бельё Дэниела, Эллен продолжила говорить.

«Ты сводишь меня с ума, Дэниел Омари! Действительно, действительно с ума с очень похотливыми мыслями».

Не давая возможности сказать что-либо ещё из-за рта Дэниела, Эллен почувствовала, как всё её тело становится теплее и возбужденнее, когда язык Дэниела дико и жадно исследовал её рот, а его руки неистово ласкали её топ, обхватывая и кружа её грудь и бюстгальтер возбуждённо. Как животное, набрасывающееся на свою добычу, в течение нескольких секунд он стянул её топ через голову, пока его рот целовал и эротично кусал её шею, заставляя её стонать от желания. Спустив её эластичную юбку вниз одним быстрым движением, Дэниел обнял её тело, целуя и облизывая её обнажённые части, как будто он никогда в жизни не ел.

Пока Дэниел наклонялся, чтобы исследовать её тело и целовать части, которые она не могла вспомнить, чтобы её целовали, прежде чем Эллен каким-то образом удалось стянуть пиджак Дэниела и опустить его вниз по его рукам, когда он стряхнул его, как будто это ничего для него не значило, и он вернулся к поцелуям её шеи, потянувшись, чтобы расстегнуть её бюстгальтер, чтобы ему было легче добраться до её огромной груди. Тем временем Эллен возилась с пуговицами на рубашке Дэниела, пока все они не были наконец расстёгнуты, пока она дёргала за материал, стараясь не порвать его, пока она не стащила его с рук на пол. Проведя пальцами по груди Дэниела, Эллен позволила своим рукам продолжить движение вниз, пока она не почувствовала длинный твёрдый член Дэниела сквозь его мочу в боксёрах. Проведя руками вверх и вниз по его длине, она услышала, как Дэниел сделал вдох сквозь зубы, когда он повернулся, чтобы посмотреть на неё широко открытыми и сочащимися похотью глазами, а его нижняя губа слегка задрожала.

«Пожалуйста, пожалуйста, скажи мне, что тебе это нужно так же сильно, как и мне?»

Опустившись на колени, Эллен вытащила эрегированный член Дэниела через щель в его боксёрах, открыв рот и облизав его по всей длине языком, посасывая его, пока её руки удерживали её тело, сжимая бёдра Дэниела. Услышав, как Дэниел всхлипнул и застонал, Эллен поднялась, затем провела пальцами по груди Дэниела, дразняще улыбаясь ему.

«Это отвечает на твой вопрос?»

Дэниел кивнул ей, его глаза горели, а язык вывалился, как у собаки в течке. Взяв Дэниела за руку, Эллен потащила его в соседнюю комнату с большим эркерным окном, широко раскрытыми шторами и телевизором на стене, когда она стянула с себя остатки одежды, свои более пышные панталоны, затем потянула Дэниела на себя, когда она упала на диван, где они сидели и смотрели фильм всего накануне вечером. Раздвинув ноги в предвкушении, Дэниел быстро наклонился ближе, пока его длинный толстый член не скользнул внутрь неё легко, когда он положил руки по обе стороны шеи Эллен, толкаясь вверх и вниз, как будто делая отжимания, его пенис тёрся об Эллен разными способами, заставляя её чувствовать головокружение от сексуального желания.

Закрыв глаза и вспомнив Дэниела в машине, ёрзающего, извивающегося и сжимающего своё тело в крайнем отчаянии, чтобы помочиться, Эллен почувствовала, как её оргазм быстро нарастает, когда она громко застонала и закричала, всем своим существом вернувшись в машину рядом с Дэниелом, пока он боролся с давлением в своём мочевом пузыре.

«Продолжай держать это в Дэниеле. Ты сможешь!»

Дэниел увеличил темп своих толчков и толчков, когда Эллен услышала, как его дыхание стало глубже, а темп усилился.

«Я не могу больше это держать. Оно выходит!»

Между словами Дэниела, его запахом, интенсивностью его тела против её, силой её воспоминаний о том, как она была в машине, в сочетании с её телом, кричащим всё больше и больше, Эллен поддалась моменту и позволила гормонам достичь своего пика, воплощения оргазмического высвобождения, когда Дэниел врезался в неё быстрее, чем когда-либо прежде. Не успела Эллен достичь, как она предполагала, абсолютного пика своего сексуального возбуждения, как вдруг всё внутри неё перезаряжается и перестраивается, как ещё одна, более мощная сила потрясла её и подтолкнула её тело к совершенно новому измерению, когда она кончила во второй раз, как раз когда Дэниел извергся внутри неё.

Ошеломлённая, измученная, но собранная в сиянии восторга и удовлетворения, Эллен обхватила своими большими руками потное тело Дэниела, чувствуя его пропитанное мочой нижнее бельё на своих бёдрах. Прижав его голову к своей шее, Эллен позволила своему дыханию выровняться, а телу успокоиться, когда Дэниел медленно снял с неё свой вес и потянул её вверх. Позволяя Дэниелу притянуть её для любящих объятий, Эллен почувствовала, как её глаза наполняются слезами, поскольку она жаждала остаться окутанной обнажённым телом Дэниела до конца своей жизни.

«Ты такая удивительная, Эллен. Это было так прекрасно и особенно. Мне кажется, я начинаю влюбляться в тебя!»

Эллен держалась за Дэниела, пока его руки крепко держали её, её голова покоилась на груди Дэниела, слыша, как бьётся его сердце, и чувствуя его дыхание на своих волосах, его слова снова и снова отдавались эхом в её голове. Плача, тихо, дорожа интимностью всего этого, Эллен потребовалась секунда, чтобы сформировать слова.

Тревожная, но безмятежная, эмоциональная, но спокойная, неуверенная, но в равной степени уверенная, Эллен открыла рот, и слова вырвались мягко и нежно.

«Я не могу перестать думать о тебе. Мне кажется, я тоже влюбляюсь в тебя».

*244*2023-10-21 00:10

Дэниел признаётся в своих чувствах к Эллен

Вождение в расстёгнутых брюках, мокром нижнем белье и красивая крупная женщина рядом с ним, которая только что призналась, что возбуждена, заставило Дэниела затрястись и захлебнуться. Устремив взгляд на дорогу, он сосредоточился исключительно на том, чтобы добраться домой, чтобы иметь возможность заняться женщиной, которая быстро украла его сердце. Шлёпая по лужам, больше не беспокоясь о краске автомобиля или литых дисках, Дэниел жаждал прикоснуться к себе и стереться, ему пришлось серьёзно сосредоточиться, чтобы сосредоточиться на дороге впереди.

После того, что казалось вечностью, он наконец выехал на свою улицу и свернул к обочине своего дома, с нежностью вспоминая, что машина Эллен надёжно заперта в его гараже. Даже отдалённо не желая застёгивать брюки, он запер машину дистанционно и побежал к задней двери, а Эллен шла за ним следом. Придерживая дверь открытой спиной, он почувствовал, как тело Эллен тёрлось о его, когда она вошла внутрь, это чувство посылало дрожь по его спине и заставляло его тосковать по ней ещё сильнее. Закрыв дверь от ужасной погоды снаружи, Дэниел обернулся и увидел, как Эллен стянула с головы капюшон его старого анорака, обнажив её великолепные густые волосы, по которым он жаждал провести руками. Мгновенно потянувшись, чтобы снять с неё анорака, он отпустил брюки, и они сразу же упали ему до щиколоток. Полностью игнорируя этот факт, он перешагнул через них без задней мысли, продолжая снимать своё пальто и вешая его на обычное место.

Закрывая дверцу шкафа, Дэниел жадно посмотрел на Эллен, чувствуя, как его лицо пылает от смущения, когда она подняла его мокрые брюки, чтобы рассмотреть их. Надеясь, что его предыдущий инцидент не оттолкнёт от него Эллен, он тихо пробормотал, пытаясь оправдать свои действия, объяснив, в каком отчаянии он был. Нерешительно глядя в пол, Дэниел почувствовал, как тело Эллен обнимает его в чудесных объятиях, прежде чем она наклонилась и нежно поцеловала его. Слушая, как она нашла его отчаяние и в конечном итоге случайность, Дэниел больше не мог сдерживаться, когда он целовал Эллен глубоко и страстно, жадно и жадно исследуя её тело, пока его член пульсировал в его всё ещё мокром нижнем белье.

Всё естественным образом развивалось быстро, как прежде, чем он это осознал, голая Эллен тащила его в гостиную, когда он дрожащим и затаившим дыханием спросил, действительно ли она хочет пойти дальше. Умоляя её в своём уме сказать «да», Дэниел сглотнул, когда его богиня-подруга вытащила его очень твёрдый длинный член из его нижнего белья и облизала и пососала его ртом. Чувствуя, что он может взорваться в любую секунду, Дэниел затрясся от возбуждения и потребности, когда Эллен потянула его на себя на диван. Желая быть внутри Эллен всеми фибрами своего существа, Дэниел быстро и плавно вошёл в Эллен, изо всех сил стараясь контролировать свою потребность достаточно, чтобы не кончить в течение нескольких секунд. Скользя и покачиваясь на огромном и прекрасном теле Эллен, Дэниел схватился за диван, чтобы удержать вес своего тела, пока его сердце колотилось, а его пенис пульсировал всё быстрее и быстрее.

Чувствуя и слыша, как Эллен достигает кульминации гораздо быстрее, чем он когда-либо ожидал, Дэниел толкнулся ещё несколько раз, приближаясь всё ближе и ближе к извержению, отчаянно желая завершить связь между ним и Эллен, прежде чем Эллен расслабится слишком сильно, чтобы он получил необходимое ему трение. Кряхтя от напряжения и желания, тело Дэниела почувствовало, что происходит что-то невероятное, когда Эллен снова начала толкаться и сжиматься, хлюпанье её слизи звучало как рай в его ушах. Быстро осознав, что она на самом деле испытывает второй оргазм, он толкался сильнее и быстрее в её сочную мокрую вагину, чувствуя, как его сперма сильно взрывается внутри неё. Достигнув кульминации, Дэниел почувствовал, как его руки поддаются, когда его верхняя часть тела упала на Эллен, когда она обняла его с любовью и нежностью.

Услышав быстрый ритм сердца Эллен, медленно, но верно, постепенно замедляющийся до более естественного ритма, Дэниел изумился изумлению и благоговению каждой мелочи в Эллен Хеммингдейл. Как он мечтал о таких моментах так долго, но теперь это ощущалось намного глубже, чем похотливые побуждения их поездки в Данди в начале недели. Да, он по-прежнему очень обожал большую пышную грудь Эллен и её соблазнительное женственное тело, но лежать на ней сейчас было чем-то гораздо большим, чем-то, чего он никогда не испытывал раньше ни с кем другим.

Осознавая, что Эллен принимает на себя весь его вес, через несколько минут он поднялся и сошёл с дивана, протягивая Эллен обе руки, чтобы помочь ей тоже подняться. Притянув её сильнее, чтобы привлечь к себе, он крепко обнял её, не желая отпускать. Наконец, немного ослабив хватку, он посмотрел вниз на самую прекрасную девушку, которая когда-либо существовала в его сознании, поскольку он чувствовал, что его сердце готово взорваться от эмоций и привязанности. Пытаясь найти слова, чтобы описать то, что он чувствовал, его рот, казалось, говорил именно то, что думал его разум, без второй мысли о том, как это может повлиять на Эллен.

Услышав собственный голос, признающийся вслух, что он влюбляется в Эллен, Дэниел внезапно почувствовал себя уязвимым, испуганным, но каким-то образом также возбуждённым. Теперь он был на 100% уверен, что Эллен нравится ему, и даже любит его как друга, но не испортил ли он всё, позволив своим эмоциям взять верх над ним после момента импульсивной страсти? Сразу же почувствовав потребность снова обнять Эллен, Дэниел обнял её, желая, чтобы она знала, что всё, что она сейчас чувствует, в порядке, и он будет уважать это в любом случае.

Вероятно, это длилось меньше минуты, хотя Дэниелу это показалось часами, когда он вдыхал запах волос Эллен и нежно гладил их рукой. Чувствуя, как его глаза наполняются слезами, он не мог остановить слёзы, когда наконец услышал, как Эллен отвечает, и её слова тронули его сердце, как ничто другое. Просто услышать, как она говорит, что не может перестать думать о нём и что она думает, что тоже влюбляется в него, было намного лучше, чем услышать, что он только что выиграл миллионы в лотерею. Приподняв подбородок Эллен, чтобы увидеть, что у неё тоже по щеке тихо течёт слеза, он нежно вытер её пальцем, прежде чем обхватить её лицо руками и поцеловать.

Снова выпрямившись, он взял руки Эллен в свои, глядя на неё с любовью и состраданием.

«Не знаю, как ты, дорогая, но после всего этого я чувствую себя довольно голодным и жаждущим. Хочешь чаю? Понятия не имею, что мама приготовила на этой неделе, но её дом пахнет восхитительно, и, честно говоря, я бы сейчас съел всё, что угодно».

«То куриное блюдо, которое мы ели вчера вечером, было восхитительным. Не так уж много на двоих, заметьте».

«Полагаю, моя мама никогда не ждёт, что у меня будут гости. Может быть, однажды мне придётся попросить её приготовить ещё, потому что в моей жизни появилась эта удивительная и замечательная новая женщина. Но ты выбирай то, что тебе нравится, а я выберу для себя другое. Таким образом, сегодня мы действительно получим хорошую порцию».

«Не останешься ли ты без ужина на этой неделе?»

Дэниел пожал плечами, впервые нисколько не беспокоясь об оставшейся неделе.

«Еда на вынос не повредит мне однажды вечером, правда? Я не скажу маме, если ты не скажешь».

Включив духовку, Дэниел переложил два блюда в жаропрочные формы и закрыл дверцу духовки.

«20–30 минут, и мы наконец-то сможем поужинать. Итак, моя милая леди, чем бы вы хотели заняться до этого времени?»

Наблюдая, как Эллен чувствует, что её волосы немного смущаются, Дэниел ждал, что она хочет услышать.

«Вы не против, если я приму в*нну? Я всегда беспокоюсь о том, что использую газ у себя дома, и между работой весь день, а потом мокну под дождём и потом стану немного… липким. Вы не против, правда?»

«Конечно, нет. Чувствуйте себя как дома. В шкафу наверху полно чистых полотенец. Я нечасто принимаю в*нну, поэтому, боюсь, у меня нет никаких этих бомбочек для в*нны, пены для в*нны или чего-то ещё».

«Не беспокойтесь об этом. Я просто воспользуюсь своим гелем для душа. Спасибо, Дэниел. Я спущусь к ужину, чтобы подготовиться. Увидимся немного позже».

Дэниел улыбнулся, наблюдая, как голая Эллен подбирает свои трусики и бюстгальтер и направляется наверх в главную в*нную комнату, поскольку он внезапно понял, что именно он может сделать сам, пока ужин не будет готов, поскольку Эллен будет занята наверху.

*245*2023-10-21 23:40

Телефонный звонок во время ужина

Когда Дэниел обхватил её лицо и поцеловал, все сомнения Эллен по поводу того, что она только что сказала, казалось, мгновенно исчезли. Может быть, всё будет хорошо, и именно это имела в виду Марго, когда сказала, что нужно делать то, что она хочет? Это, конечно, казалось правильным, но разве всё не в пылу момента?

Чувствуя, что ей нужно время, чтобы побыть одной, чтобы осмыслить то, что ей только что сказали, и то, что она ответила, Эллен обрадовалась, когда Дэниел предложил поесть, особенно когда пришлось ждать, пока она приготовится. Желая опробовать джакузи Дэниела, которую она видела накануне вечером, когда чистила зубы в главной в*нной комнате, это казалось идеальным моментом, чтобы спросить. Надеясь, что бежать не придётся слишком долго, она быстро направилась наверх, предвкушая, как почувствует струи на своей коже и проведёт немного времени в одиночестве.

Войдя в тёплую воду, Эллен села, окунув своё уставшее тело в блаженную в*нну, и осторожно включила струи. Это казалось идеальным способом расслабиться после напряжённого и напряжённого дня, хотя Эллен была очень внимательна к тому факту, что она обещала Дэниелу, что будет внизу как раз к подаче еды. Желая, чтобы она могла лежать беззаботно в тёплой пузырящейся воде ещё как можно дольше, Эллен приняла взрослое решение наконец выдернуть вилку и высохнуть, надев нижнее бельё, гадая, куда подевалась её ночная рубашка. Спустившись вниз на запах вкусной еды, она вошла на кухню как раз в тот момент, когда Дэниел наклонился в одних только чистых брюках, чтобы достать еду из духовки.

Внезапно почувствовав голод, Эллен тихонько скользнула в одно из кожаных обеденных сидений, всё думая о том, где её ночная рубашка давно забыта. Услышав, как Дэниел зовёт её по имени, перекладывая еду из в*нной на тарелки, Эллен тихо ответила, что она здесь, увидев, как загорелись глаза Дэниела и как сияло всё его лицо, когда он повернулся и увидел её сидящей за столом. Отпивая из кружки тёплый чай, который Дэниел приготовил ей, Эллен посмотрела на еду, которую Дэниел поставил перед ней, и её желудок застонал в предвкушении.

Как и ожидалось, еда была такой горячей, сытной и вкусной, когда Дэниел спросил о её дне в благотворительном магазине, а она, в свою очередь, спросила своего парня о его времени у его мамы. Это было так естественно и легко, но затем всё внезапно прервалось, когда Эллен услышала, как в её сумке зазвонил её мобильный. Спешно ища сумку, Эллен достала телефон и увидела, что это Селин. Ответив бодро, пытаясь скрыть тот факт, что она была в середине своего ужина, Эллен поняла, что это должно быть что-то очень важное для её друга с круизного лайнера, раз он позвонил ей так поздно в субботу.

«Прости, что звоню в такое время ночи, Эллен. Я бы оставил это на утро, но я иду в часовню, чтобы увидеть, как моя племянница совершает своё первое причастие, а потом я вернусь к своей сестре, чтобы отпраздновать. В любом случае, дело в том, что Forrest Furnishings снова написали мне сегодня. Я знаю, что это тоже суббота! Я оставил своему контакту небольшую записку в пятницу днём, когда Дэниел упомянул о возможности переезда некоторых клиентов уже во вторник. У них есть склад в Стерлинге, а также водитель и фургон, которые отправятся на север в понедельник утром. Я предполагаю, что они смогут получить доступ к башне в понедельник утром, чтобы завезти мебель. Я просто хотел уточнить это у вас, прежде чем я всё подтвержу. О, и ещё одно… они спрашивают, сможет ли кто-нибудь из команды здесь быть там, когда прибудет мебель, чтобы они могли расставить её по нужным квартирам. Это тоже возможно?

Быстро пережёвывая пищу, чтобы ответить, Эллен быстро отпила чай, чтобы выиграть ещё несколько секунд, прежде чем ответить.

«Верно. Попасть в Туллок-Корт не должно быть проблемой, как я себе представляю, хотя это зависит от того, как скоро в понедельник утром они имеют в виду? Они назвали время? Что касается того, кто там будет… ммм… Я уже пообещал поехать с первыми на микроавтобусе во вторник. Интересно, будет ли Арран свободен или…»

«На самом деле, Эллен, я бы с удовольствием поехал сам. Я работаю с Forest Furnishings уже много лет и мне бы очень хотелось довести это дело до конца. Я думал просто забронировать гостиницу или что-то в этом роде и вернуться с тобой во вторник днём. Вот по этому поводу я и звоню. Как думаешь, это будет нормально?»

«Звучит так, будто ты уже всё уладила. Ты знаешь, что канал 4 следит за Дмитрием и Татьяной, так что камеры будут записывать их прибытие во вторник, а возможно, и некоторых других?»

«Я так слышал. Я делаю это не ради славы, Эллен. Это просто проект, он как мой ребёнок, так сказать, и я просто хочу знать, что всё там, где должно быть, чтобы они все впервые увидели свои новые квартиры. Это так волнительно. Так что если всё будет хорошо, я сяду на поезд в Стерлинг рано утром в понедельник, и грузовик заберёт меня оттуда. О, как раз перед тем, как я уйду, у Татьяны и Дмитро квартира 1B, а у Тараса и остальных — этажи 7 и 8. Это верно?»

«Да, верно, но я напишу тебе письмо после ужина с точными номерами квартир. Наслаждайтесь первым причастием завтра. Надеюсь, погода будет намного лучше, чем сегодня!»

«Боже, я тоже на это надеюсь. Прогноз погоды говорит, что будет как минимум сухо. Извините, что позвонил во время ужина. Спасибо за помощь. Приятного вам вечера».

Доедая и выпивая, Эллен рассказала Дэниелу о разговоре, пока он тоже продолжал есть.

«Всё происходит так быстро, Эллен, не так ли? Всего 10 дней назад это всё ещё было для меня мечтой, а теперь посмотри. Я знаю, что уже говорил это раньше, но большое спасибо за то, что ты пришла посмотреть на башню со мной в прошлый понедельник. Это было небольшое приключение, но я никогда не забуду тот день по многим причинам. В основном из-за тебя. Я всё ещё не могу поверить, что я на самом деле с тобой, ты знаешь. Кстати, у меня есть небольшой сюрприз для тебя…»

«Что?»

Эллен наблюдала, как Дэниел вытащил что-то знакомое из кармана и подержал в руке.

«Я думала, это тебе поможет. Это не так уж много, но тебе никогда не придётся беспокоиться о том, что ты сможешь принять горячую в*нну, Эллен, или сидеть на холоде. Я не уверена, как долго это продлится, но я в любом случае положила 100 фунтов стерлингов. Надеюсь, этого тебе хватит на некоторое время».

«Но… как?»

«Я гуглила, когда ты была в в*нной. Оказывается, вы можете пополнить его онлайн 24/7. Все ваши данные были на карте, поэтому я просто зашла как гость и пополнила ваш счёт. Я бы предпочла, чтобы вы остались здесь, но… ну, я подумала, что это ваш первый настоящий дом, и он так много для вас значит, и у нас обоих всё ещё есть своя собственная жизнь и дела… вы дадите мне знать, что это работает, не так ли?

Эллен протянула руку, чтобы взять газовую карту, держа руки Дэниела в своих. Плачущая, благодарная и потрясённая Эллен почувствовала, как её переполняют эмоции, и слёзы текли по её лицу.

«Спасибо. Не могу поверить, что вы это сделали. Мне никогда не удавалось пополнить его так много, или электричество, если уж на то пошло. Мне нужно одеться и отправиться домой. Спасибо за всё».

«Тебе ведь не обязательно идти прямо сейчас, не так ли? Я сделала это не для того, чтобы заставить тебя вернуться домой! Всё, что угодно, но только не это! Плюс дороги сегодня такие плохие. Пожалуйста, оставайся, Эллен. Мы можем вернуться к тебе вместе первым делом, если хочешь? ”

Как по команде, дождь снова сильно хлестал по кухонному окну, поскольку Эллен знала, что Дэниел говорит разумно. Кивнув сквозь слёзы, Эллен вытерла лицо тыльной стороной ладони, шмыгнув носом. Она всё ещё привыкала к тому факту, что у неё есть своё собственное жильё, не говоря уже о том, что теперь у неё такой щедрый и заботливый парень. Это было слишком, чтобы принять это, особенно когда она устала и у неё сейчас так много дел на работе.

*246*2023-10-22 23:07

Дэниел видит Эллен дома

Осмотрев кухню и гостиную, Дэниел быстро понял, что его ноутбук всё ещё в машине, и он выбежал под проливной дождь, чтобы забрать его, даже не потрудившись надеть пальто. Поставив его на обеденный стол, он расстегнул сумку Эллен и полез в поисках её карты на бензин. Найдя его в маленькой сумке, он быстро застегнул сумку снова, чувствуя себя виноватым и обеспокоенным тем, что он делает. Прочитав название коммунальной компании на карте, он загуглил «способы пополнить предоплаченные газовые счётчики», и выскочил длинный список местных мест с соответствующими машинами.

Прокрутив вниз до того, что, как он был уверен, было законным сайтом компании, он нажал на страницу справки с указанием круглосуточного номера. Задаваясь вопросом, стоит ли ему позвонить туда, он прокрутил дальше, увидев ссылку для пополнения онлайн. Щёлкнув по ссылке и нажав «пополнить как гость», он последовал пошаговым инструкциям, получив данные с карты Эллен, благодарный за то, что они не запросили личные данные, такие как её адрес или дату рождения. Наконец, добравшись до части оплаты, он ввёл 100 фунтов стерлингов в поле и заполнил данные своей банковской карты, потея от волнения при мысли, что Эллен может его поймать. Взволнованный тем, что получил страницу «спасибо за ваш платёж», Дэниел быстро вышел с сайта и выключил свой ноутбук, надёжно убрав его в гостиную.

Собрав одежду на полу в гостиной, он автоматически положил её в стиральную машину, затем побежал наверх, чтобы надеть чистые брюки и футболку, прежде чем вернуться вниз, чтобы проверить еду. Увидев, что газовая карта всё ещё лежит на обеденном столе, он сунул её в карман, прежде чем открыть духовку, догадавшись по запаху, что еда уже готова. Наклонившись, чтобы выдвинуть противень, он позвал Эллен, надеясь, что она услышит его, когда он начнёт раскладывать еду. Повернувшись, чтобы отнести тарелки на стол, его сердце пропустило удар, увидев, что Эллен сидит за столом в одном лишь бюстгальтере и трусиках. Быстро заварив чай и кофе, Дэниел сел напротив Эллен, его глаза естественным образом устремились на её грудь больше, чем следовало бы.

Они даже не закончили ужинать, когда зазвонил телефон Эллен, и Дэниел с удовольствием наблюдал, как она разговаривает, ест и пьёт, сидя напротив неё. Подхватив одну сторону разговора, он сразу понял, что это было связано с работой, молча молясь, чтобы это не было чем-то слишком срочным или сложным. Тревожный и жаждущий удивить Эллен тем, что он для неё сделал, он был рад, когда разговор закончился, и она продолжила кратко рассказывать ему о том, что было столь срочным в субботний вечер.

Чувствуя себя благословенным и невероятно счастливым от того, что снова сидит с Эллен наедине, Дэниел наконец нашёл возможность рассказать Эллен о своём удивлении. Увидев её лицо при новости, он почувствовал смесь восторга, благодарности, но внезапно и настоящего беспокойства, поскольку впервые понял, что это может выглядеть так, будто он намекает, что хочет, чтобы Эллен вернулась домой, чего он совсем не хотел. Наблюдая, как она плачет, он также не был уверен, расстроил ли он или обидел её сейчас или она просто была эмоциональной. По крайней мере, она кивнула, соглашаясь остаться на ночь снова, что, как он надеялся, он никогда не примет как должное.

Убираясь и мыть посуду, Дэниел предложил Эллен отдохнуть в гостиной, пока он убирается. Напомнив ей, где одеяло, он принялся протирать поверхности, мыть посуду и мыть пол, прежде чем пройти через арку в гостиную, где Эллен спала под одеялом на диване, а по телевизору крутили десятичасовые новости. Прижавшись к ней, он обнял её, дав ей поспать, пока смотрел остальные новости, а затем получасовой документальный фильм об уличных бандах. Пока Эллен ещё спала, он выключил телевизор, затем разбудил её достаточно, чтобы убедить пойти спать.

После неё наверх он с уважением наблюдал, как она сняла бюстгальтер и трусики, прежде чем обнять её и поцеловать на ночь. Выключив свет в спальне, он проскользнул в в*нную, чтобы воспользоваться туалетом и почистить зубы, прежде чем присоединиться к ней в постели, обнаружив, что устал как физически, так и эмоционально.

Проснувшись в воскресенье утром до Эллен, Дэниел принёс Эллен завтрак в постель, сел рядом с ней и с удовольствием потягивал свой кофе, пока Эллен ела и пила. Настроившись на лёгкий ритм принятия душа, одевания и чистки зубов, Дэниел позволил Эллен получить необходимое ей пространство, пока он занимался своими делами вокруг неё. Пытаясь найти что-нибудь надеть, так как его обычные брюки костюма всё ещё были непригодны для носки после аварии накануне, Дэниел был так благодарен Эллен за помощь, когда она выбрала ему элегантные коричневые вельветовые брюки и кремовую рубашку. Наблюдая, как Эллен надевает последнюю из одежды, которую она принесла из дома, Дэниел пришёл к выводу, что Эллен будет выглядеть потрясающе даже в мусорном мешке!

Вернувшись вниз за второй чашкой чая и кофе, Дэниел наконец нашёл в себе смелость спросить, какие планы у Эллен на этот день. Ему не терпелось помыть машину и проверить, насколько мокрым всё ещё был ковёр, но, не желая показаться отгоняющим Эллен, он был рад услышать, что у Эллен тоже есть дела. Предложив хотя бы убедиться, что её карта пополнения бензина сработала, и убедиться, что Эллен знает дорогу обратно к ней, он предложил им отправиться к ней как можно скорее. Эллен, казалось, была рада этому, когда она начала собирать свои вещи, пока он терпеливо ждал её возвращения.

Отперев гараж, чтобы она могла вывести свою машину, они оба были рады увидеть, как вчерашний дождь закончился, когда сквозь облака проглянуло солнце. Когда Эллен последовала за ним несколько миль назад к её собственному мезонину, Дэниел почувствовал отвращение к сильному запаху мочи в его машине и сырости, всё ещё остающейся в подножье. Увидев квартал Эллен средь бела дня, Дэниел снова начал серьёзно сомневаться, стоит ли оставлять Эллен в таком запущенном районе. Поднимаясь по грязной липкой лестнице к входной двери Эллен, Дэниел отступил, позволив Эллен открыть дверь и войти первой.

Холодная, сырая, скудная жилая зона показалась ему ещё более удручающей, чем когда-либо, когда Дэниел тихонько огляделся, пока Эллен шла в шкаф и что-то делала с газовым счётчиком. Увидев её улыбку, когда она закрывала шкаф, Дэниел предположил, что долив сработал, поскольку Эллен подошла к термометру на стене и включила его.

«Надеюсь, он должен довольно быстро нагреться. Я бы предложил тебе чай и печенье, но у меня сейчас мало денег. Последняя неделя перед зарплатой всегда самая трудная. Но я всегда успеваю. По крайней мере, у меня осталось всего несколько дней. Уже почти конец месяца. Мы не успеем оглянуться, как наступит октябрь и Хэллоуин».

«А за три недели до этого круизный лайнер отчалит. Не знаю, что сейчас страшнее».

«Определённо, круиз отчалит… ну, в моём случае, по крайней мере».

Не знаю, что ответить, Дэниел просто кивнул, чувствуя, что, возможно, пришло время оставить Эллен одну. Он ненавидел её оставлять, но ему не терпелось проверить, цела ли его машина, и срочно её помыть и высушить.

«Я напишу тебе позже. Ты знаешь, где я, если понадоблюсь. Пока».

Обняв Эллен в последний раз, он уехал домой, его мысли были заняты работой, его грязная машина, его костюм, который снова нуждался в химчистке, и Эллен была одна в своём доме без еды и денег, чтобы что-то купить.

*247*2023-10-23 23:21

Эллен дома в воскресенье

Уставшая и взволнованная Эллен была более чем счастлива сидеть в гостиной Дэниела, пока он убирался и чистил кухню. Включив телевизор для компании и свернувшись калачиком под одеялом Дэниела, она почувствовала тепло и уют, когда её тело погрузилось в подушки, а голос в телевизоре становился всё тише и тише. Следующее, что она почувствовала, это то, как Дэниел поднял её голову, предлагая ей подняться наверх и лечь спать, что она была более чем счастлива сделать. Скользнув голой в огромную кровать с её толстым одеялом и пушистыми подушками, она положила голову и свернулась калачиком, погружаясь обратно в сон быстрее и легче, чем она ожидала.

Проснувшись, Дэниел уже одет и достав поднос с тёплыми тостами с маслом и кружкой горячего чая, именно такого, как она любила, она почувствовала себя такой особенной и желанной. Обсуждая их планы на день за чашкой чая и кофе, Эллен почувствовала себя счастливее, чем когда-либо, вспоминая слова Дэниела прошлой ночью, пока он принимал душ, а она разбирала свою одежду на предстоящий день. Входя в в*нную комнату, когда вышел Дэниел, их обнажённые тела слегка соприкоснулись, когда они проходили мимо, а их взгляды встретились, чтобы послать друг другу невысказанные сообщения.

На кухне вскоре после второй кружки чая ей показалось правильным снова отправиться к себе домой, поэтому Эллен допила свой напиток, затем быстро упаковала свои вещи в сумку и вернулась на кухню. Благодарная за возможность следовать за Дэниелом, пока дороги снова не станут знакомыми, Эллен подпевала радио в своей машине, поскольку она расслабилась, теперь, когда она была ближе к дому. Припарковавшись как можно ближе к своему кварталу, Эллен посмотрела на старое нелюбимое здание, увидев его по-другому в утреннем солнечном свете. То, что всего несколько месяцев назад казалось захватывающим и полным возможностей, теперь казалось холодным, пустым и непривлекательным. Не желая, чтобы Дэниел узнал что-либо из этого, она уверенно открыла дверь и направилась вверх по общей лестнице к своей входной двери.

По сравнению с домом Дэниела, он внезапно показался пустым, голым и холодным, когда Эллен немедленно вставила газовую карточку в счётчик и наблюдала, как кредит изменился с 0 до 100. Желая проверить его ещё раз, она повернула термостат выше, улыбаясь, когда он щёлкнул, чтобы включиться.

Дэниел, казалось, был готов уйти, когда он обнял её и поцеловал в щёку, прежде чем поспешно отступить обратно к своей машине. Подбежав к окну кухни, чтобы посмотреть на него, Эллен устремила взгляд на элегантно одетого темнокожего мужчину, направлявшегося к дорогой Audi, надеясь, что он уже скучает по ней так же сильно, как она скучала по нему. Всё ещё следя за каждым его движением, пока машина не скрылась из виду, Эллен снова обратила взгляд на свою старую изношенную кухню. Перечитав письмо от своего домовладельца, которое она оставила на стойке, она вздохнула и положила его обратно, вытащив кошелёк из сумки и высыпав содержимое на стойку рядом с письмом. Пересчитывая монеты, Эллен держала их все в руках, размышляя, как она справится всего с 3,34 фунтами стерлингов, пока её зарплата не поступит в банк через несколько дней.

Не особо наслаждаясь одиночеством, она снова выключила отопление и сразу же отправилась на прогулку в супермаркет со скидками, чтобы посмотреть, сможет ли она хотя бы купить молока к чаю и, возможно, что-то дешёвое или со скидкой на ужин позже. Свежий воздух каким-то образом улучшил её психическое благополучие, Эллен пришла в магазин более уверенной, чем когда уходила из дома. Взяв корзину, она тщательно осмотрелась, умудрившись взять пачку томатной пасты и соуса, уценённую буханку хлеба, пинту молока и пачку печенья собственной марки, что удивительно, не только имея достаточно денег, но и ещё немного мелочи.

Возвращаясь домой быстрее, потому что теперь ей нужно было в туалет, Эллен была уже более чем в десяти минутах от магазина, когда поняла, что оставила ключи от дома на кассе, когда платила за покупки. Возвращаясь, она была раздражена и напряжена, надеясь, что её ключи всё ещё там. К счастью, они были там, поскольку она извинилась перед сотрудником, который должен был принести их, и выбежала из магазина в смущении. Возвращаясь домой, Эллен жалела, что выпила так много чая в Daniel's тем утром, поскольку её мочевой пузырь постоянно напоминал ей, что он не ценит время, которое она тратит, чтобы добраться домой до туалета.

Отчаянно танцуя у входной двери, Эллен сбросила небольшую сумку с продуктами, пинком закрыла входную дверь и побежала наверх в свою холодную сырую в*нную комнату, едва успев вовремя в туалет. Проведя остаток субботы, отдыхая, смотря телевизор, кушая, потягивая кружки чая и убираясь в доме, Эллен легла спать, скучая по Дэниелу больше, чем когда-либо. Отправив ему сообщение с вопросом, удалось ли ему помыть машину, и пожелав спокойной ночи, Эллен подпрыгнула, получив ответ почти мгновенно. Улыбаясь, увидев его имя на своём телефоне, Эллен не могла дождаться утра, так как она с нетерпением ждала, что будет видеть Дэниела весь день на работе, закрыв глаза, чтобы представить его безупречную смуглую кожу, завиток его тёмных волос и то, как великолепно загораются его глаза, когда он улыбается.

Размышляя о том, что он мог бы надеть на работу, если бы его серый костюм всё ещё был в химчистке, Эллен перекатилась на бок, зажав руки между ног, и вспомнила, почему серые брюки Дэниела нуждались в чистке и почему ему пришлось мыть машину. Легко возбуждаясь, Эллен положила руку на промежность, положив голову на подушку и позволив мыслям устремиться к Дэниелу и всем воспоминаниям, которыми они поделились за последние 10 дней.

*248*2023-10-25 00:01

Воскресенье Дэниела

Припарковав машину в гараже, Дэниел немедленно принялся чистить её и ухаживать за ней. Оставив дверь водителя широко открытой, чтобы высушить коврик в пространстве для ног, он открыл капот и провёл свои обычные еженедельные проверки: долил очиститель для стёкол, проверил уровни тормозной жидкости и масла и убедился, что все кабели и болты затянуты и в порядке. Вытащив пылесос, он включил его в розетку и начал тщательно пылесосить машину, даже в тех местах, где никого не было. Вымыв окна и протерев все внутренние поверхности, он отрегулировал освежитель воздуха и почистил зеркало заднего вида, прежде чем выехать задним ходом из гаража, вымыть и отполировать её до блеска. Оставив дверь водителя открытой, чтобы проветрить ковёр, Дэниел вернулся на кухню за большим стаканом воды, чтобы утолить жажду.

Глядя в окно на свою машину, он не мог перестать думать об Эллен, улыбаясь воспоминаниям об их поездке в Данди менее недели назад. Ярко вспоминая, как Эллен стянула с себя мокрые леггинсы и трусики после того, как обмочилась на площадке для бега в торговом центре, а затем стянула верх, обнажив свою пышную, красивую грудь, заключённую в такой соблазнительный кружевной бюстгальтер. Смеясь про себя, он вспоминал, как она извивалась и пыталась надеть платье, купленное в тот день в благотворительном магазине, он почти чувствовал её мягкую тёплую кожу, думая о том, как он помог ей спустить платье. Поставив пустой стакан в раковину, он позволил своей руке легко переместиться к промежности, чувствуя, как его эрекция растёт в брюках.

Вернувшись на улицу, чтобы убрать шланг и струйную мойку, вернуть пылесос на место и выжать одежду, которую он использовал для полировки и чистки машины. Дэниел проверил коврик в подножье, обрадовавшись, что он достаточно высох, чтобы запереть машину, хотя он решил оставить окно открытым ещё на некоторое время. Чувствуя удовлетворение от того, чего он добился этим утром, он снова запер гараж и вернулся в дом более чем готовым что-нибудь поесть и выпить.

Проверив холодильник, чтобы посмотреть, что у него в нём, он покачал головой и снова закрыл его, желая сохранить еду, которую его мама приготовила на ужин. Не из тех, кто любит супермаркеты любого рода, он надел куртку и направился прямо на короткую прогулку в близлежащий торговый парк, уже думая о том, что он закажет на свой обед в метро. Поражённый тем, насколько оживлённым был торговый парк в воскресное обеденное время в конце сентября, Дэниел пробрался сквозь толпу покупателей, присоединяясь к очереди в сэндвич-бар. Поглощённый мыслями о том, что он планировал заказать, он прервал свои мысли, когда почувствовал резкое потягивание в своём теле и автоматически сжал мышцы. Во всей суете сортировки своей машины ему ни разу не пришло в голову воспользоваться туалетом, и этот факт теперь снова преследовал его!

С покалыванием и нытьём в мочевом пузыре, которые отказывались уходить, казалось, что очередь тянется вечно, пока Дэниел неловко переминался с ноги на ногу, надеясь, что за ним никто не наблюдает. В конце концов, сделав заказ, он наблюдал, как его подчинённый двигался быстрее вдоль очереди персонала, чем он был на противоположной стороне стойки, и автоматически кивнул сотруднику, который спросил, хочет ли он выпить к своей еде. Наконец, добравшись до кассы, он заплатил картой, прежде чем схватить чашку и сэндвич и быстро пойти домой. Отпивая напиток и чувствуя, как он мгновенно наполняет его мочевой пузырь, Дэниел отвлёкся, снова подумав об Эллен и о том, как она отреагирует, если узнает, что он идёт по улице, разрываясь от желания пописить, и поблизости нет туалета. Зная, что эта мысль её очень возбудит, он улыбнулся про себя и отпил ещё больше сока.

Чувствуя голод к тому времени, как он добрался до дома, Дэниел отпер заднюю дверь и вошёл внутрь, поставив остатки своего напитка на обеденный стол и развернув сэндвич, чтобы откусить. Давление от мочевого пузыря экспоненциально росло, теперь, когда он знал, что он всего в нескольких секундах от туалета, Дэниел схватился за промежность, решив сначала откусить ещё один кусок своего саба, прежде чем помочиться. Лаская себя в уединении собственного дома, Дэниел чувствовал, как его возбуждение растёт, тем сильнее становится его потребность помочиться, когда он проглотил кусок хлеба с начинкой и тут же снова откусил. Оказавшись между голодом и лопнувшим мочевым пузырём, Дэниел сильнее щипал и тёр себя, так как его желудок всё больше и больше жаждал еды.

Пытаясь быстро жевать, много извиваясь, Дэниел слегка подавился хлебной крошкой, заставив себя за один присест собрать сок и проглотить то, что осталось. Когда ледяная жидкость скользнула по его горлу в желудок, Дэниел тут же начал жалеть о своём выборе, ему пришлось сильнее и сильнее сжимать и тереть свой член, чтобы жидкость не вытекала.

Закрыв глаза и представив, что Эллен наблюдает за ним, Дэниел расстегнул брюки и схватил свой теперь уже стоявший член в руке. Потирая себя, чтобы не мочиться и чтобы ещё больше усилить своё возбуждение, он дразнил своё тело и разум, всё время представляя глаза Эллен полными и тоскующими, её щёки красные от возбуждения и её губы открытые и влажные. Отчаянно желая помочиться, он стонал и бормотал себе под нос, когда начал паниковать из-за потери контроля. С трудом сдерживая себя, он побрёл к туалету внизу, придерживая брюки одной рукой, а другой крепко сжимая свой член.

Стоя рядом перед туалетом, он немного подвинулся, на этот раз тоже со спущенными штанами, продолжая думать об Эллен, на этот раз, когда они были заперты в конференц-зале на круизном лайнере, и им обоим срочно нужно было пописить. Представляя себе, как разворачивалась эта ситуация, и как они в конечном итоге занимались сексом на полу комнаты, когда Эллен лопнула по всему ковру, Дэниел тёрся сильнее и сильнее, поскольку давление из его мочевого пузыря постоянно усиливалось.

Обожая то, как он чувствовал себя в тот день, слыша и чувствуя тёплую мочу Эллен на своём теле, Дэниел задавался вопросом, может ли Эллен найти то же самое эротичным, как и он, когда он сосредоточил свой разум и представил себе Эллен голой, лежащую перед ним, её огромное тело и грудь, смотрящую на него, и её прекрасный голос, умоляющий его отпустить её всю. Ослабив тугую щепотку, которую он держал на кончике своего дрожащего члена, Дэниел ахнул, когда жидкость немедленно вырвалась из его мужского достоинства, когда он направил струю по всему унитазу, как будто замачивая свою обнажённую девушку.

Облегчённый, но невероятно возбуждённый, Дэниел заставил себя вымыться и снова одеться, зная, что ему ещё многое хотелось сделать. Выйдя из маленькой в*нной, он нашёл свои брюки и внимательно посмотрел на них. В спешке вчера вечером, чтобы убраться, он случайно положил их в стиральную машину с сушилкой вместе с другим бельём, но, к счастью, они были в порядке, так как он надеялся, что они не сели и не выцвели во время стирки. Решив, что он справится с этим позже, он выкинул свой обеденный мусор в мусорное ведро и сел в гостиной. Уставший, он включил телевизор, прокручивая, пока не нашёл старый повтор Top Gear. Устроившись посмотреть немного, его мысли продолжали возвращаться к Эллен при каждой возможности, поскольку он задавался вопросом, есть ли у неё еда на ужин сегодня вечером и остался ли у неё бензин. Желая написать ей, он остановил себя просто потому, что хотел дать ей пространство, хотя его телефон никогда не выпускал его из виду в надежде, что она просто свяжется с ним.

Только после ужина, когда он думал пойти спать, она в конце концов это сделала, его сердце замерло, а его член дёрнулся только от звука телефона. После нескольких часов, когда Дэниел то начинал, то заканчивал, ему потребовалось всё его самообладание, чтобы лечь спать в ту ночь без эякуляции. Он хотел спасти себя, зная, что он будет с Эллен весь следующий день на работе и думая, как было бы хорошо снова трахнуть её очень скоро. Сейчас ему не нравилось ничего больше, чем быть с Эллен, видеть, как она отчаянно хочет пописить, и заниматься с ней любовью.

*249*2023-10-25 23:49

Понедельничное утро Эллен на работе

Направляясь на работу рано утром в понедельник, Эллен заехала на полупустую парковку порта и зарегистрировалась, чувствуя себя довольно ностальгически и эмоционально, думая, что её время там скоро закончится. Присоединившись к Михайле и Диане за завтраком, она почувствовала их ощутимые опасения по поводу их предстоящего переезда, поскольку Диана справедливо беспокоилась о своём продолжающемся лечении. Пообещав обсудить этот вопрос с Викторией Филдинг, медсестрой службы поддержки NHS, чья задача заключалась в оказании медицинской помощи беженцам в период адаптации, Эллен затем выслушала рассказ Михаила о своих школьных друзьях и о том, как она не хотела их оставлять.

Не успела Эллен отнести поднос с посудой в соответствующее место, чтобы её забрал персонал кухни, как её прервал кто-то, кто её окликнул. Обернувшись, чтобы увидеть очень восторженную и взволнованную Селин, она протянула руки, чтобы обнять её, вспомнив, что она направляется в Данди на день, чтобы впервые увидеть многоквартирный дом и проконтролировать доставку пожертвований мебели. По пути к рабочему месту Эллен Селин оживлённо и непрерывно болтала, пока Эллен искала номера квартир в своей таблице, отправляя их в виде текстового сообщения своей коллеге, чтобы она могла их записать. Умоляя свою подругу отправить фотографии мебели, чтобы она могла показать всем тем, кто переезжает завтра, она отмахнулась от неё, радостно пожелав ей счастливого пути.

Зайдя в свою электронную почту, Эллен села за стол, работая над огромным списком дел, пытаясь уладить все последние приготовления для первой партии беженцев, которые должны были переехать на следующий день. Помахав на прощание некоторым детям, когда они уходили в школу, Эллен налила себе ещё одну кружку чая, когда начала составлять список телефонных звонков, улыбаясь и краснея во время разговора по телефону, когда увидела, как Дэниел подошёл в своём элегантном сером костюме с аккуратно причёсанными волосами и с ярким и весёлым видом.

Помахав рукой в знак признания, что она его увидела, её сердце забилось быстрее, когда он подошёл к её столу, выглядя сияющим, красивым и очень сексуальным. Желая поцеловать его, она отвернулась, пытаясь сосредоточиться на своём телефонном разговоре, пока её тело согревалось, а её разум, казалось, внезапно удалил все другие мысли, кроме того, как сильно она хотела мужчину перед собой. Уловив его знакомый запах, когда он наклонился к ней ближе, на расстоянии касания, но всё ещё на профессиональном расстоянии между ними, он улыбнулся и подмигнул, заставив её почувствовать себя затаившей дыхание и желанной.

Закончив разговор, она подняла глаза и увидела, как её парень теперь распаковывает свой ноутбук и устраивается работать за столом прямо рядом с ней. Осознавая, что она смотрит, но не в силах отвести взгляд, она продолжала следить за каждым движением Дэниела, пока он шёл к горячим напиткам, налил себе кружку кофе и вернулся к своему столу. Не замечая, что кто-то теперь стоял за её столом, Эллен подпрыгнула, услышав знакомый голос, тихо говорящий рядом с ней.

«Ты мог бы сделать гораздо хуже, чем Дэниел. Говорят, что нужно следить за тихими, не так ли?»

Смущённая Эллен повернулась и увидела Арана из Шотландского совета по делам беженцев, который неловко улыбнулся. Смеясь, чтобы скрыть смущение, она пошутила о том, что Селин нужна, чтобы держать её под контролем, прежде чем догнать коллегу и обсудить рабочие вопросы. Как только он ушёл, Эллен немедленно позвонила Виктории, как и обещала Диане и Михайле. После более мрачного и откровенного разговора с медсестрой она почувствовала себя более уверенной в переводе Дианы в больницу, а также в нескольких других медицинских проблемах, касающихся разных беженцев. Упомянув двух беременных женщин, они обе начали волноваться, думая о том, что дети прибудут в обе семьи в их собственных домах, а не на круизном судне. Пообещав заскочить и увидеть Диану и объяснить ей процесс получения лечения в Данди вместо Глазго, Эллен попрощалась с Викторией, зная, что она, возможно, даже увидит медсестру позже в тот же день.

С остывшим чаем Эллен подошла, чтобы заварить новый, чувствуя на себе взгляд Дэниела, когда она это делала. Возвращаясь к своему месту, её глаза на мгновение встретились с глазами Дэниела, поскольку очевидное влечение между ними осталось невысказанным. Желая, чтобы её коснулся, обнял, поцеловал красивый мужчина, глядя на неё своей безупречной смуглой кожей и прекрасными глазами, Эллен почувствовала, как её гормоны мчатся, как унёсшийся поезд, когда она села за свой ноутбук, чтобы сосредоточиться на куче новых писем и растущем списке задач, которые нужно было выполнить. Допивая чай, Эллен поставила пустую кружку, увидев, как мимо прошло знакомое лицо. Обеспокоенная тем, что молодая леди всё ещё на корабле, Эллен быстро встала из-за стола, чтобы догнать Надю, которая недоумевала, почему она не в школе.

К счастью, Надя успокоила Эллен, объяснив, как её мама решила оставить её дома, так как они переезжали на следующий день, чтобы она могла помочь собрать вещи и перевести по мере необходимости. Успокоив подростка, что она поедет с ними завтра, она рассказала, как Селин весь день была в Данди, разбирая мебель, показывая девочке несколько фотографий, которые Селин уже прислала ей. Перейдя к разговору о школах, Эллен с трудом сглотнула, услышав, как Надя переживает из-за переезда в год сдачи экзаменов, особенно учитывая, что она только несколько дней назад вернулась на корабль.

«Переезд — это так тяжело, Эллен. Это как начать всё заново, и я не уверена, что мы с мамой сможем продолжать это делать. Мы так сильно скучаем по Украине».

Вспоминая, как она помогла небольшой семье всего на прошлой неделе сбежать от их ужасного арендодателя, который постоянно появлялся без предупреждения, чтобы сделать «необходимый ремонт», только чтобы застать их в спальне и в душе, пока, наконец, мама Надии не поймала его, когда он щупал зад её дочери, проходя мимо неё, Эллен почувствовала, как её глаза слезятся. Она слишком хорошо знала, как трудно постоянно переезжать, даже когда это было по правильным причинам. Чувствуя, что ей нужно что-то сделать, чтобы поддержать девочку, она загуглила среднюю школу, чтобы узнать почтовый индекс высотного дома, и показала Наде несколько фотографий Академии Моргана. Объяснив, что она посмотрит школу перед началом и что учебная программа будет прежней, она оставила молодую женщину с подробностями о школе, а сама вернулась к маме, чтобы помочь ей собрать вещи.

Чувствуя запах еды из столовой и так скучая по Дэниелу, Эллен вернулась к своему столу и увидела, как Дэниел тихо работает. Убедившись, что вокруг никого нет, она подошла к его столу и наклонилась, чтобы поговорить с ним.

«Хочешь пообедать? Я голоден».

Увидев, как глаза Дэниела смотрят на её грудь через топ, когда она наклонилась вперёд, их глаза встретились, когда Дэниел провокационно подмигнул и прошептал.

«Я хочу не только пообедать! Но если это значит увидеть тебя побольше и поговорить с тобой сегодня, то я определённо голоден».

Оглядевшись, чтобы убедиться, что путь свободен, он добавил:

«Ты сегодня прекрасно выглядишь, Эллен. Абсолютно прекрасно».

Покраснев, Эллен повернулась, чтобы пойти в столовую, слыша и видя других вокруг себя, но в своём собственном мире, мечтая о Дэниеле и обдумывая то, что он только что сказал ей. Попытка сохранить их отношения в тайне становилась всё труднее с каждым мгновением, особенно потому, что всё, чего она хотела в эту секунду, это обнять мужчину, которого любила, и страстно поцеловать его.

*250*2023-10-28 00:46

Утро понедельника для Дэниела

Дэниел проснулся возбуждённым и голодным в понедельник утром, пытаясь успокоить своё утро в прекрасном тёплом душе. Гладя свежую рубашку и поедая горячую кашу, он не мог дождаться, чтобы приступить к работе и снова увидеть Эллен. Радостный тому, что его ноги теперь снова были сухими и чистыми в его машине, он собирался уехать на работу, когда зазвонил его мобильный. Приняв звонок, он сохранил разговор функциональным и деловым, повесив трубку при первой же возможности, чтобы не опоздать на работу.

Взволнованный тем, что увидел машину Эллен на парковке, он припарковался как можно ближе к её машине, всё больше и больше радуясь тому, что снова увидит свою девушку. Проходя мимо детей в школьной форме и взрослых, направляющихся на учёбу и работу, Дэниел поднялся по порталу, улыбаясь мыслям об Эллен и желая подбежать к ней и обнять её. Зарегистрировавшись и пройдя через охрану, он направился прямиком к обычному рабочему месту Эллен, услышав её голос и заметив, что она сидит и выглядит потрясающе, разговаривая с кем-то по мобильному телефону. Подойдя к ней, он почувствовал такое влечение к её телу и лицу, что наклонился в нескольких дюймах от её лица, чтобы прошептать «Доброе утро». Поймав взгляд Эллен, он понял по тому, как её лицо потеплело и засияло, что она была так же рада его видеть, даже если она быстро отвернулась, чтобы продолжить телефонный разговор.

Обрадованный тем, что стол рядом с ней был свободен, он открыл свой ноутбук и принялся за работу на день, его мысли и глаза никогда не отрывались далеко от Эллен Хеммингдейл. Решив, что кофе поможет ему оставаться бодрым, он подошёл к стойке с горячими напитками, чувствуя взгляд Эллен на своей спине. Возвращаясь к своему столу, Дэниел почувствовал странную ревность из-за того, что Эллен теперь болтала с Араном Дочерти из Совета по делам беженцев, пока он пытался отвлечься от тяжёлой работы, которую ему предстояло выполнить. Пытаясь сосредоточиться, постоянно слыша голос Эллен и находясь так близко к ней, он чувствовал, что ему требуется в два раза больше времени, чем обычно, чтобы что-то сделать. Отвлечённый и изо всех сил пытаясь сосредоточиться, Дэниел обнаружил, что его мысли легко устремляются вперёд к неприличным вещам, тем более, когда он жадно наблюдал, как Эллен заваривает себе кружку чая.

Не сказав ничего, кроме доброго утра, в тот день Дэниел перечитал электронное письмо, размышляя, было ли оно достаточно важным, чтобы оправдать обмен содержимым с Эллен, просто чтобы они могли поговорить. Подняв глаза, чтобы увидеть Эллен, надеясь, что он даже застанет её пьющей чай, он был шокирован, обнаружив, что её стол пуст. Осмотрев все общественные места, он разглядел её яркий топ недалеко от входа в столовую, наблюдая, как она болтает с молодой блондинкой, которая казалась подавленной и встревоженной. Когда его кофе уже закончился, а желудок подал сигналы, что его нужно накормить, Дэниел попытался ответить на ещё одно важное электронное письмо, поскольку его глаза отказывались оставлять Эллен в покое из-за страха, что она может каким-то образом исчезнуть.

К счастью, она этого не сделала, так как он почувствовал, как она снова приближается к столу, когда его член начал шевелиться от возбуждения, прежде чем она даже заговорила. Так же, как он наклонился к её столу несколько часов назад, Эллен теперь наклонилась над столом Дэниела, его глаза выпучились, когда он увидел, как её верх сползает вниз, а её пышные груди падают прямо на линию его глаз. Его язык практически свисал от желания к ней. Дэниел сосредоточил свой взгляд на Эллен, чувствуя сильное сексуальное желание между ними, когда она небрежно пригласила его на обед. Затаивший дыхание, сильно возбуждённый и совершенно увлечённый девушкой перед ним, Дэниел не мог не сделать ей комплимент, когда он охотно согласился на обед, желая наконец остаться наедине с Эллен. Закрыв свой ноутбук, даже не потрудившись что-либо закрыть, он встал и последовал за Эллен, как маленький щенок, уклоняясь от мебели и людей, как будто они были просто мелкими неудобствами.

Догнав её, он встал в очередь позади неё, забыв даже взять поднос! Повернувшись за одним, он побежал назад за Эллен, когда она небрежно двинула свой поднос вдоль линии и тихонько поставила на него еду. Выбрав тарелку с печёным картофелем и сыром, Дэниел потянулся, чтобы дотянуться до бутылки с водой, поймав при этом руку Эллен. Увидев, как она повернулась и улыбнулась ему, он тихо извинился, на самом деле совсем не чувствуя себя виноватым за то, что прикоснулся к ней. Следуя за Эллен в то, что теперь стало их собственной тайной зоной, он сел напротив неё, прежде чем ему пришлось вернуться за столовыми приборами, его мысли явно были совсем не о том, что он делал. Вернувшись, чтобы сесть, Эллен тихо рассмеялась, прежде чем спросить, есть ли у него что-то на уме.

Встретив взгляд Эллен, Дэниел беззвучно произнёс одно слово, зная, что Эллен услышит, даже не пропустив ни звука.

«Ты».

Эллен покраснела и улыбнулась, когда Дэниел задумался, не возбуждается ли она так же, как он, просто находясь так близко друг к другу. Если она и была таковой, то открыто не признавала этого, когда нарезала себе еду и начала есть, пока Дэниел тем временем снимал кожаный ботинок с левой ноги и вытягивал его, чтобы потереться о ногу Эллен. Почувствовав, как она отвечает, придвигая ногу ближе к его ноге, Дэниел знал, что не сможет в ближайшее время выйти из-за стола, так как почувствовал, как напряглись брюки его костюма.

Ещё едва заговорив, Дэниел сломал лёд, спросив, как прошло утро Эллен. Слушая, как она рассказывала о многочисленных людях, с которыми ей пришлось иметь дело, от Михайлы и её мамы за завтраком до Виктории, медсёстры NHS, Арана и, наконец, юной Надии, Дэниел почувствовал, что Эллен становится немного эмоциональной, когда она говорила о том, как тяжело будет переезжать и насколько это неизбежно, не только для тех, кто уезжает на следующий день, но и для всех остальных. Закончив тем, что потянулась за телефоном, Эллен протянула его Дэниелу, чтобы показать ему фотографии, которые Селин отправила ей, пока Дэниел отодвинул свою пустую тарелку с обедом в сторону и посмотрел вниз, чтобы посмотреть фотографии. Быстро убедившись, что никто не смотрит, он положил руку на запястье Эллен, просматривая фотографии, и был поражён тем, насколько по-другому выглядят квартиры с кроватями, полом и диванами.

Сняв руку с руки Эллен, Дэниел позволил ей забрать телефон, наклонив голову к Эллен и во второй раз прошептав ей, какая она красивая. Затем он просто спросил: «Как прошло твоё воскресенье?» Дэниел жадно слушал, как Эллен болтала обо всём, что она делала накануне, его тело почти взорвалось, когда она смеялась и говорила о том, как оставила свою сумочку на кассе магазина и как ей пришлось вернуться за ней, хотя она на самом деле не хотела этого делать, так как ей очень хотелось в туалет. Одна только мысль об Эллен в таком сценарии сводила Дэниела с ума от похоти, когда он потянулся через стол обеими руками, чтобы взять руки Эллен в свои.

«Ты точно знаешь, что со мной делают такие истории, не так ли?»

Эллен кивнула, её щёки покраснели, а глаза засияли. Охваченный эмоциями, влечением и страстью, Дэниел на мгновение забыл, где он находится, поскольку он больше не мог контролировать свои движения и самообладание, когда он наклонился ближе к лицу Эллен, в то время как она, в свою очередь, узнала ещё ближе к нему, когда их губы соприкоснулись, а затем крепко сомкнулись в соблазнительном и продолжительном поцелуе. Его голова кружилась от похоти и тоски, и Эллен первой отстранилась, поскольку Дэниел боялся, что перешёл черту, когда он послушно сел прямо и посмотрел на Эллен, пытаясь понять, что она чувствует. Опустив голову и нервно уставившись на стол, Дэниел ждал, что она заговорит или пошевелится, беспокоясь о том, что произойдёт.

Прошла почти минута, прежде чем Эллен что-то сказала, её голос был тихим и полным эмоций.

«Это трудно, не так ли. Я думаю, что люди уже начинают догадываться. Ты кому-нибудь рассказал?»

«Рассказал им что?»

«Ты знаешь… о нас?»

Эллен подняла глаза, когда Дэниел не смог удержаться и протянул руку, чтобы снова взять Эллен за руку на столе.

«Нет, я не держал. А ты?»

«Нет. Но я думаю, что Михайла как-то разобралась с этим, и Аран прокомментировал это сегодня утром. Мы не умеем это скрывать, не так ли? Ты знаешь, я не хотел, чтобы то, что происходит между нами, стало отвлекающим фактором для проекта. Я хотел, чтобы все говорили и сосредоточились на большом переезде. И я думаю, что так и есть. Тем более, что некоторые из них начали уходить даже раньше, чем мы планировали. Я не хочу никаких громких объявлений или чего-то в этом роде, но пока мы мудры, профессиональны и уважительны, я не думаю, что будет что-то плохое в том, чтобы мы держались за руки, когда это уместно, или целовались на доброе утро. Боже, как я хотел, чтобы ты поцеловал меня, когда ты впервые пришёл сегодня утром. Так сильно».

«Это было так тяжело, не слишком».

«Я завтра в любом случае весь день уеду в Данди, а там посмотрим, как всё пойдёт. Но нам нужно сосредоточиться на работе, Дэниел. Я не могу подвести этих людей».

Дэниел кивнул, чувствуя себя так, словно с его плеча только что сняли валун. Крепко сжав руку Эллен, он вытянул ногу, чтобы снова коснуться её, как раз в тот момент, когда зазвонил мобильный телефон Эллен. Услышав знакомый голос Селин на другом конце провода, он допил бутылку воды, слушая, как Эллен так проницательно разбирается со своей коллегой, которая, судя по всему, паниковала из-за того, что вещи не прибыли в многоквартирный дом. Потрясённый тем, что Эллен назвала его имя своей коллеге, он поднял глаза, пока Эллен болтала со своей подругой в Данди.

«На самом деле, Дэниел сейчас рядом со мной. Подождите, я спрошу его. Дэниел, есть идеи, кто должен был организовывать стартовые наборы? Эллен говорит, что на кухне нет кастрюль и сковородок, столовых приборов, тарелок или чего-либо ещё?»

«Я уверен, что Кит сказал, что организует это там. Банк продовольствия доставил?»

«Дэниел говорит, что Кит организовывал стартовые наборы. Он спрашивает, банк продовольствия тоже доставил?»

Дэниел слушал и наблюдал, как Эллен в отчаянии покачала головой. Решительный и раздражённый на Кейта, Дэниел встал, чтобы вернуться к своему столу и заняться делами. На корабле он мог видеть, чем все заняты, и быстро решать любые проблемы лично, но необходимость полагаться на кого-то, кто находится за много миль от него, кого он едва знает, чтобы организовать жизненно важные и важные вещи, была гораздо более напряжённой и изнурительной. Размышляя о том, стоит ли ему ехать в Данди на следующий день, чтобы самому посмотреть, как идут дела, он взял свой мобильный и набрал номер Кейта Брайана, серьёзно и решительно настроенного обеспечить каждого беженца всем необходимым и заслуженным вовремя.

Он был тем, кто убедил всех, что это лучший вариант. Он был обязан себе, своему боссу и, прежде всего, Эллен показать, что он может это сделать, и что это правильно для беженцев. Он сделает всё, что потребуется, чтобы всё уладить. Каким-то образом они больше не были именами на листе бумаги, а реальными людьми, реальными семьями, как Эллен и говорила ему всё это время. Теперь он это понимал. Он понимал страсть Эллен так, как никогда раньше.

*251*2023-10-29 00:40

Всё идёт не по плану

Эллен чувствовала, как близость и притяжение между ней и Дэниелом усиливаются, когда они садились друг напротив друга, чтобы поесть. Чувствуя щекотание его пальцев ног через свои леггинсы и близость его руки на своей, Эллен не могла не жаждать большего тела Дэниела, пока они жадно смотрели друг на друга. Легко общаясь в их личном пузыре нежности и взаимной привязанности, она знала, что хотя Дэниел, возможно, думает о её теле, он также серьёзно слушает её, что она редко чувствовала от других. Дэниел не просто слышал то, что она говорила, он на самом деле чувствовал её миры, по-настоящему понимая, правильно соединяясь и общаясь, в отличие от любого другого человека, когда-либо делавшего, особенно когда она рассказала ему о своём опыте в Lidl и о том, как она оставила ключи на кассе.

Наблюдая, как его зрачки расширяются, а лоб нахмуривается, Эллен знала, что Дэниел ловит каждое её слово, зная, не глядя и не чувствуя, что он становится всё сильнее и сильнее под столом. Когда она остановилась, и он спросил, знает ли она, что с ним делает, услышав её воспоминания, она почувствовала, как её лицо горит, а влагалище набухает. Мысль о том, что всего лишь короткой истории из повседневного опыта достаточно, чтобы перевернуть их отношения, поразила Эллен, но в равной степени увлекла её. Уже зная, что они достигают вершины, крещендо долгого утра сексуального нарастания, она наклонилась вперёд, чтобы приблизиться к Дэниелу, который сам тянулся к ней, как магнит, когда их губы встретились и соединили их в одно целое гораздо дольше, чем кто-либо из них ожидал.

Они не могли продолжать в том же духе. Эллен знала это больше, чем кто-либо другой. Их публичное отрицание никого не обманывало и только сводило их обоих с ума. То, что она ожидала, отвлечёт других, теперь стало для них непреодолимо отвлекающим фактором, отвлекая их мысли и внимание от работы в то время, когда ни один из них не мог рисковать этим. Надеясь, что Дэниел поймёт, Эллен глубоко вздохнула и призналась в своих внутренних мыслях о том, что теперь, как она теперь думала, несколько человек что-то подозревают, и что она чувствовала, что теперь было бы легче, если бы они больше не скрывали тот факт, что они вместе, и при этом не объявляли бы ничего публично, чтобы это не было слишком большим делом.

Всегда благодарная за то, что на следующий день у неё был день в Данди, чтобы дать себе передышку, Эллен остановилась, чтобы допить свой напиток и послушать мысли Дэниела. Он как раз собирался что-то сказать, нежно сжав её руку и возобновив своё замечательное потирание ног, когда их внезапно прервал звонок её телефона. Увидев имя Селин на экране, Эллен сразу же ответила, быстро почувствовав, что это не девчачья болтовня, а более срочное рабочее дело.

Вздохнув, услышав неприятные новости о том, что ни еда, ни предметы первой необходимости для дома не прибыли, Эллен была рада присутствию Дэниела, поскольку он подтвердил её мысли о том, что эти предметы являются обязанностью городского совета Данди и были согласованы на последнем заседании Кейтом. Когда Дэниел снова надел свой ботинок и отпустил её руку, Эллен увидела, как его поведение быстро изменилось, когда он поспешно встал и пошёл обратно на своё рабочее место, оставив свои обеденные тарелки на столе. Всё ещё разговаривая с Селин, Эллен собрала пустые тарелки, столовые приборы и бутылки на одном подносе, затем одной рукой задвинула второй поднос под него, умело успокаивая свою подругу и коллегу, заверяя её, что она разберётся с этим в срочном порядке. Закончив разговор, Эллен отнесла поднос в соответствующую зону, а затем быстро пошла к своему столу, услышав, как Дэниел твёрдо говорит по телефону, и надеясь, что с ним всё в порядке.

Включив свой ноутбук, Эллен открыла электронные таблицы и пробежалась по ним, чтобы найти название как упомянутого Кейтом продовольственного возврата, так и благотворительной организации стартового пакета. Предположив, что Дэниел звонит в городской совет Данди, Эллен позвонила в продовольственный банк, а затем в Starter Packs Dundee, услышав от обоих, что единственное сообщение, которое они получили от совета, было первоначальным запросом относительно общей доступности и ничего более конкретного. Используя свой самый умоляющий профессиональный голос, Эллен проинформировала обе благотворительные организации о ситуации, умоляя их помочь, несмотря на сжатые сроки. Успокоенная тем, что обе организации согласились предоставить до десяти квартир основных предметов домашнего обихода и продуктов питания на несколько дней, Эллен организовала доставку в многоквартирные дома, добавив, что через несколько недель им снова понадобится гораздо больше.

Дождавшись, пока Дэниел положит трубку, Эллен сразу же спросила его, как у него дела, так как по его взволнованным манерам и расстроенному лицу она поняла, что он не добился такого успеха, как она.

«Похоже, наш Кит больше говорит, чем делает. По словам его секретаря, он забронировал несколько появлений в СМИ сегодня вечером и большую часть завтрашнего дня, и в настоящее время, можете себе представить, снимается для местных новостей в многоквартирном доме, в то время как Селин ждёт доставки, которые он обещал организовать. Когда я упомянул, что один из наших коллег сейчас в многоквартирном доме и хотел бы поговорить с Китом, она замолчала и сказала, что он сейчас недоступен, и попыталась написать ему по электронной почте! Мне хочется позвонить Селин и заставить её обыскать весь многоквартирный дом, чтобы встретиться с ним. Я знал, что нам никогда не следовало доверять ему, Эллен. Мне нужно просто поехать туда прямо сейчас!»

Прижав ладони к груди Дэниела, чтобы он не ушёл, Эллен заговорила твёрдо, но спокойно.

«В этом нет необходимости, Дэниел. Я сейчас только что закончил разговор с организациями, с которыми должен был связаться Кит. Оказывается, он ничего с ними не договаривался, но они оба были милы, и Данди и продовольственный банк Angus и стартовые пакеты Данди доставят вещи к концу сегодняшнего дня. К счастью, у них достаточно ресурсов, чтобы обслуживать десять квартир прямо сейчас, но оба намекнули, что для того, чтобы обеспечить остальные квартиры, им понадобится финансовая поддержка. Я знаю, что это должно быть обязанностью Данди, но…»

«То есть Кит даже не заплатил им? Им дали миллионы, Эллен, серьёзно миллионы фунтов от шотландского правительства, чтобы они всё это уладили. Мы смогли обеспечить финансирование переселения только благодаря заверениям, что это последнее финансирование, которое мы получим, и с этого момента Данди будет получать какие-либо наличные. Какой смысл перевозить автобусы с беженцами через всю страну, если принимающие местные власти на самом деле не хотят их или не готовы к ним?

Одно дело — нанять подрядчика для отделки квартир, но людям нужно больше, чем крыша над головой. Они хотя бы организовали переводчиков, консультантов по пособиям, работников службы поддержки или что-то ещё необходимое для них? Если я организую перевод денег напрямую в благотворительные организации, они обещали, что действительно смогут предоставить необходимые нам ресурсы?»

«Я назвала им обоим даты. Они сказали, что оба могут, если получат деньги в ближайшие несколько дней. Вы можете позже потребовать их обратно из Данди? Я перезвоню Селин и узнаю, сможет ли она остаться там, пока они оба не доставят деньги. Я только надеюсь, что она сможет, так как она планировала сесть на поезд обратно в Стерлинг, чтобы забрать свою машину сегодня днём. Она уже несколько часов там».

«Правильно. Наверное, лучше ей не знать, что Кит снимает в здании. Она, наверное, швырнёт в него кресло или что-нибудь ещё».

Несмотря на стресс и беспокойство, Эллен не могла не рассмеяться, представив, как её подруга швыряет кресло в кого угодно, не говоря уже о Ките. Повернувшись к своему столу, она снова заговорила с Дэниелом, нажав на мобильный, чтобы позвонить Селин.

«Я не уверена, что она сможет взять кресло, но, учитывая ситуацию, она может попробовать, ты знаешь. Он определённо этого заслуживает…»

«О, привет, Селин. Точно, я сделала несколько звонков, и, судя по всему, произошла небольшая путаница. Так что продовольственный банк Данди и Ангуса собирают несколько пакетов, пока мы говорим, и доставят их сегодня днём. Стартовые наборы Данди тоже подготовили наборы, но они ждут, когда вернётся их водитель-волонтёр, прежде чем они доставят вам всё необходимое. На каком поезде вы планировали вернуться?»

«Я надеялась попасть на 15:45. На самом деле, есть только один поезд в час, и мне ещё нужно ехать обратно из Стерлинга. Я бы хотела ещё раньше, но сейчас это невозможно. Кровати, шкафы, диваны и всё такое уже расставлены, и квартиры выглядят прекрасно, но им нужны столовые приборы, тарелки, постельное бельё и всё такое».

«Как ты добираешься до вокзала?»

«Я погуглила, но идти пешком на самом деле довольно далеко, поэтому я просто собиралась вызвать такси. Не уверена, сколько мне придётся ждать, но Google говорит, что поездка займёт всего шесть минут. Наверное, будет безопаснее вызвать такси сразу после трёх».

Эллен нервно взглянула на часы.

«Ты не против остаться на пару часов?»

«Я просто заскочу в центр за сэндвичем или чем-нибудь ещё, но буду всего десять минут. Я подожду их в фойе внизу. Я дам тебе знать, когда они приедут».

«Спасибо, Селин. Я тебе многим обязана. Кстати, как думаешь, хватит ли мебели для всех квартир?»

«Не для всех, но у меня есть другие контакты, и я уверена, что куплю всё, что им нужно. Мне лучше пойти за едой. Я голодная! Скоро поговорим!»

Повернувшись к Дэниелу, который хмурился, глядя на что-то на своём ноутбуке, Эллен проинформировала его о звонке, прежде чем пойти принести им обоим горячий напиток. С дополнительным давлением им это определённо было нужно прямо сейчас, даже если просто для того, чтобы успокоить нервы.

*252*2023-10-30 01:18

Одна проблема за другой

Услышав, как телефон звонит и звонит без ответа, Дэниел ожидал, что на линии в любую минуту появится записанное сообщение, когда внезапно женский голос ответил довольно резко. Представившись секретарём Кита Брайана, Дэниел выпрямилась, решив получить какие-то ответы.

Будучи твёрдой и ясной, Дэниел перешла к делу, быстро попросив поговорить напрямую с самим Китом, не раз подчёркивая, насколько это срочно и кто он такой. Казалось, это не имело никакого значения, поскольку женщина просто начала перечислять, сколько у её босса дел и насколько он занят. Слушая, но продолжая настаивать на разговоре с Китом напрямую, Дэниел чувствовал, как его разочарование растёт, поскольку секретарь повторяет это много раз, в конце концов разглашая вещи, которые, как он был уверен, она не должна была рассказывать, например, тот факт, что её босса снимали на камеру в высотных зданиях для новостей, поэтому с ним нельзя связаться, и спрашивал, видел ли Дэниел его в прессе. Явно ослеплённый тем, что Кит нанял её, Дэниел вздохнул про себя, когда он оглянулся и увидел Эллен, занятую своим телефоном рядом с открытым ноутбуком.

Заставляя секретаря говорить под предлогом того, что Дэниел очень заинтересован в выступлениях Кита в прессе, Дэниел открыл поисковую систему на своём ноутбуке и ввёл имя Кита в Google. Нажав на новости, он просмотрел много недавних статей и отчётов, все из которых восхваляли то, как много он делает для этих «бедных беженцев» и как замечательно, что Данди принимает их, когда «очевидно, Глазго не справляется». Чувствуя, как внутри него разгорается гнев, Дэниел наконец оборвал секретаршу, сказав, что ему нужно идти, и попросив её передать, что он звонил.

Раздражённый, раздражённый и раздосадованный тем, что он только что услышал и прочитал, Дэниел встал, желая срочно добраться до Данди, чтобы разобраться во всём. Теперь, когда Эллен наконец-то повесила трубку, он быстро сообщил ей новую информацию, которую узнал, ярость бурлила в его груди, когда он сделал шаг к Эллен, планируя сесть в машину и поехать в башню, чтобы лично встретиться с Китом. Не желая проталкиваться мимо Эллен, он искал другой способ, когда Эллен положила обе руки ему на грудь, не давая ему никуда идти! Слушая то, что она говорила, и всё ещё тоскуя по Данди, Дэниел был так благодарен Эллен за её быструю реакцию, чтобы связаться напрямую с организациями, с которыми Кит якобы договорился. Обдумывая то, что Эллен сейчас говорила, он почувствовал, как его сердце забилось успокаивающе, а адреналин понизился, поскольку срочность событий начала ослабевать.

Убедившись, что он правильно расслышал Эллен, он пояснил, что во всех десяти квартирах будут основные продукты питания и предметы домашнего обихода к моменту прибытия первых людей на следующий день, пока его мысли крутились в голове, как, чёрт возьми, он сможет убедиться, что остальные 50 или около того квартир также получат необходимые вещи, прежде чем остальные беженцы тоже въедут. Эллен, казалось, снова оказалась на шаг впереди, когда он высказал свои опасения и выслушал, когда она сказала, что уже задала обеим благотворительным организациям тот же вопрос. Начиная думать, что всё не так плохо, как он сначала боялся, Дэниел с удивлением посмотрел на Эллен, когда он спросил, стоит ли отправлять деньги обеим благотворительным организациям для покрытия их расходов.

Возмущённый этим, он попытался сдержать свою ярость, вспомнив, что Эллен была совсем не тем человеком, на которого он злился. Быстро объяснив, как городской совет Данди выделил миллионы именно на эти вещи, Дэниел выпалил громче, чем имел в виду, на всё, что вытворял Кит с тех пор, как они в последний раз виделись с ним. Увидев, что его собственные чувства по этому поводу отражаются в полной мере во взгляде Эллен, полном несоответствия и недоверия, Дэниел положил руку ей на плечо, успокаиваясь и смягчая тон.

«Я думаю, нам нужно просмотреть протоколы всех собраний и теперь дважды и трижды проверить каждый вопрос, который Кит и все остальные согласились сделать. Мы не можем позволить себе не сделать этого».

Увидев, что Эллен согласно кивнула головой, Дэниел снова сел, решительный и полностью сосредоточенный, просматривая электронные письма в поисках вложений протоколов собраний. Открыв последнее из них, отправленное ранее на этой неделе, он просмотрел соответствующие пункты. Подняв глаза, чтобы поговорить с Эллен, он заметил, что она идёт к нему с кружкой кофе в руке.

«Я подумал, что это может успокоить тебя и помочь тебе сосредоточиться».

Улыбнувшись, он взял кружку, тут же сделал глоток и понял, какой он прекрасный на вкус.

«Спасибо. Я как раз читаю протокол от 25-го числа. Это займёт часы, если не дни, Эллен. Помимо ремонтных работ, которые мы, по крайней мере, видели сами, а Селин сегодня тоже видела, есть продукты питания и стартовые наборы, которые вы, очевидно, только что разыскали, поддержка социального обеспечения и пособий, образовательные связи, медицинские переводы, поддержка обустройства в обществе, переводчики, курсы гражданства и юридическая поддержка! Сколько всего этого он сделал, если вообще сделал, остаётся только догадываться. И это только одна встреча!»

«Он собирался рассказать нам о вакансии смотрителя, не так ли? Интересно, он вообще уже разместил объявление об этой вакансии?»

«Это должно быть достаточно легко узнать».

Сделав ещё один глоток кофе, прежде чем поставить кружку на стол, Дэниел вернулся к поиску в Google, набирая «вакансии в городском совете Данди», а Эллен теперь стояла рядом с ним и смотрела на экран, потягивая чай.

«Похоже на то. Он появился только вчера! Крайний срок подачи заявок: конец ноября! Что! Что с собеседованиями, шорт-листами, обучением и проверкой, тебе повезёт, если кто-то начнёт работать к весне! Он знает об этом уже несколько месяцев, Эллен! Даже до того, как я узнал! Это смешно!»

«Прокрути вниз до описания работы на минутку, Дэниел. Мне интересно, что он вставил в это».

Дэниел прокрутил вниз, читая описание, молча, пока Эллен всматривалась в экран, чтобы тоже его прочитать. Задыхаясь почти в гармонии, Дэниел почувствовал, как его гнев снова растёт с каждым прочитанным пунктом. Оставаясь тихим, чтобы Эллен тоже могла прочитать, он прокрутил страницу вниз, чувствуя себя всё более раздражённым, чем больше читал. Дав Эллен прочитать больше, он подождал её ответа, прежде чем высказать свои мысли.

«Достойная зарплата, но как, чёрт возьми, ему это сошло с рук?»

«Этот человек — полная чушь. Как будто он вырезал и вставлял все свои обязанности в это описание работы, за исключением того, что все эти вещи должны быть на месте сейчас, а не в следующем году! О, и, кстати, эта зарплата не будет включать аренду. Ты читала часть о квартире, которая идёт вместе с работой? Чёрт возьми, это должно быть так, учитывая, что он ожидает от кандидата за эти деньги».

«Он вкратце описал всё, что я делал здесь целый год за малую часть этой зарплаты».

Сделав ещё один глоток кофе, Дэниел снова пробежался по описанию, на этот раз думая о своей замечательной девушке и о работе, которую она делала изо дня в день добросовестно. Зная, что Эллен теперь пододвинула стул, чтобы сесть рядом с ним, когда она сидела, скрестив ноги, и потягивая свой чай, Дэниел повернулся, чтобы посмотреть на неё с восхищением и согласием.

«Это потому, что ты чертовски потрясающая, Эллен. Любой, кто может сделать всё это и заставить это казаться лёгким, невероятен, вдохновляет и незаменим. Я не могу представить, что Shelter отпустит тебя. Тебя должны повысить и повысить зарплату за всё, что ты делаешь, а не потерять работу. Никогда в жизни я не встречал никого столь преданного, преданного и страстного, как ты».

«Напомни мне попросить у тебя рекомендацию в ближайшее время».

«Я не уверен, что тебе разрешено делать это для того, с кем ты в отношениях».

Игриво подтолкнув его за руку, Эллен хихикнула, а Дэниел улыбнулся и подмигнул ей.

«Тогда, может быть, нам придётся перестать видеться, чтобы я мог получить достойную рекомендацию!»

Положив руку на колено Эллен, Дэниел встретился с ней взглядом, улыбаясь.

«Боюсь, я никогда не соглашусь на это. Ты мне слишком нравишься, чтобы перестать видеться».

Неловко хихикая, Дэниел почувствовал, как сердце подпрыгнуло, когда Эллен ответила, наблюдая, как она рукой прижимает скрещённые ноги ближе к телу. Тихо, застенчиво Дэниел не мог поверить в то, что услышал, поскольку его тело немедленно отреагировало слишком знакомым ему образом.

«Ну, к сожалению, боюсь, тебе придётся перестать видеться со мной, по крайней мере, в буквальном смысле, всего на несколько минут, потому что мне действительно нужно в туалет».

Дэниел открыл рот, чтобы что-то сказать, но прежде чем он успел это сделать, Аран появился прямо перед ними, не давая Эллен выйти, он посмотрел на свой телефон, а затем на Эллен.

«Рад, что нашёл тебя, Эллен. Ты слышала что-нибудь от Евы сегодня?»

«Нет, не слышал. Должен ли я был это сделать?»

«Она сегодня пошла с миссис Кравченко на осмотр в больницу. Видимо, они были недовольны её уровнем, и они снова её приняли. Ева позвонила мне, чтобы найти вас. Видимо, ваш телефон был занят уже давно. Мирослава сегодня работает рано и, видимо, договорилась, чтобы Диана забрала девочек из школы. Ева хотела узнать, сможете ли вы забрать их и привезти обратно? Мирослава должна вернуться к 4:30, говорит Диана. Очевидно, никто не хочет связываться с социальными службами, пока мы не узнаем, сколько времени Диана пробудет здесь».

«Я не могу в это поверить. Я видел Диану только за завтраком сегодня утром. Она выглядела уставшей, но лучше, чем была. Она волновалась из-за переезда, поэтому я позвонил Виктории Филдинг, и она пообещала мне, что заскочит и поговорит с ней, чтобы успокоить её. Михаил будет очень расстроен этой новостью. Не звоните в социальную службу, что бы вы ни делали. Я заберу девочек, и мы посмотрим, как будут обстоять дела через несколько дней. Я сейчас позвоню Еве. Спасибо, Аран».

«Спасибо, Эллен. Эта семья будет очень скучать по тебе, когда переедет».

«Не так сильно, как я буду скучать по ним».

Принимая во внимание последние события, Дэниел наблюдал, как Аран ушёл, а Эллен позвонила Еве, ноги Эллен всё ещё были крепко скрещены, а колено дрожало. Взглянув на часы, он понял, что у Эллен не будет много времени поговорить, прежде чем ей придётся идти в школу. Было уже 2:40, и он предположил, что школа заканчивается в 3. Неуверенный, насколько близко, он наклонил руку перед Эллен и постучал по часам, чтобы показать ей время. Если она планировала сначала пойти к женщинам, ей нужно было действовать очень быстро.

