Вся суть Эллен и Дэниела — Страница 10

Автор: Mbgpeelover

*242*2023-10-18 23:09

Затопленные дороги и затопленная машина

Настроив свой навигатор на магазин, где он высадил Эллен этим утром, Дэниел следовал указаниям, старательно оглядываясь по сторонам в поисках места, где мог бы быть общественный туалет, которым он мог бы воспользоваться. С одной стороны, помогло то, что движение медленно приближалось из-за ужасной погоды, но это также усугубило ситуацию, так как каждая минута задержки оказывала большее давление на его сфинктерные мышцы, которые быстро уставали. Повернув на кольцевой развязке, как и предписывала навигация, движение полностью остановилось, пока Дэниел извивался и сжимал пах, выглядывая из каждого возможного окна в поисках хоть какого-нибудь знака, где он мог бы найти туалет.

Услышав, как сирены становятся громче, он заметил, что машина впереди сдаёт назад в опасной близости от его, как и было указано, а затем поворачивает в противоположном направлении. Немного продвинувшись вперёд, следующая машина впереди сделала то же самое, пока Дэниел держал дворники на полную мощность и обогреватель тоже включённым, чтобы машина не запотевала. Наконец, увеличив видимость, стало ясно, почему машины поворачивают назад, поскольку дорога впереди больше походила на реку, чем на дорогу. Настроив навигацию на изменение маршрута, Дэниел ещё раз сильно сжал печку, прежде чем повернуть машину и двинуться в противоположном направлении, надеясь, что навигация быстро догонит его.

Сосредоточившись на том, чтобы слушать спутниковую навигацию, внимательно следя за дорогой и не давая мочевому пузырю лопнуть, единственной надеждой Дэниела было то, что магазин Эллен всё ещё открыт, и он мог бы быстро забежать туда, чтобы пописить. Решив, что это его единственный оставшийся вариант, он пробирался через город как мог, пока, наконец, не заехал на парковку, желая закричать от разочарования, увидев Эллен, стоящую в одиночестве под дождём, когда магазин явно уже был закрыт.

Смущённый тем, что признался Эллен в своих трудностях, Дэниел знал, что он был измотан и на грани, так как борьба за возвращение на главную дорогу несколько раз почти заставила его потерять контроль. Предполагая, что всё больше и больше дорог были затоплены постоянным сильным дождём, Дэниел становился всё более напряжённым с каждой минутой, пока его тело бомбардировало его мозг мыслями о том, чтобы пописить и найти туалет. Почти подавленный давлением, он наконец обнаружил, что признаёт, что что-то не так, благодарный за то, что Эллен не была сбита с толку его извиванием и подпрыгиванием ноги, напротив, фактически пыталась помочь ему, потирая его колено и ногу, а затем даже всю его промежность, даже расстёгивая его брюки и поглаживая его член через нижнее бельё. Её прикосновение было чувственным и возбуждающим, но потребность в освобождении теперь была непреодолимой и экстремальной, поскольку он чувствовал, что у него нет другого выбора, кроме как съехать на приближающуюся автобусную остановку.

Он не успел включить ручной тормоз, как почувствовал, как просочились первые капли. Желая освобождения и на абсолютной вершине взрыва, Дэниел почувствовал, как его глаза наполняются слезами, когда он поднял свой зад вперёд на сиденье машины, злясь на своё тело за то, что оно осмелилось испортить его драгоценную машину. Чувствуя, что его нижнее бельё становится всё мокрее и мокрее, Дэниел напряг лицо и стиснул зубы в последней попытке остановить надвигающийся поток. Даже при том, что Эллен так чудесно сжимала, сжимала и надавливала, давление было слишком сильным, слишком яростным и сильным, что его тело больше не могло справляться.

Скуля и тихо всхлипывая, Дэниел почувствовал, как длинная струя сочится в его одежду, чувствуя, как она скапливается под его задом. Отчаянно пытаясь снова вернуть себе контроль, это было совершенно бесполезно, когда Эллен взяла на себя управление, вытаскивая его ноющий член из нижнего белья, как раз когда его мочевой пузырь требовал его полного и бескомпромиссного внимания, когда моча сильно выгибалась из его члена к рулевому колесу и панели приборов, минуя их только благодаря направляющей руке Эллен. Чувствуя, как моча впитывается в его носки и плещется у его ног, Дэниел умолял своё тело остановиться, но безуспешно, пока он писил, писил и писил, как будто он не ходил в туалет уже несколько дней.

В шоке от того, как долго его тело сдерживало, осознание того, какой ущерб он наносил своей любимой Audi, когда Дэниел внезапно почувствовал себя таким пристыженным, таким расстроенным и таким обеспокоенным. Его мозг теперь, наконец, мог думать о чём-то другом, кроме как о мочеиспускании, он толкнул водительскую дверь, чтобы вычерпать тёплую мочу ногой на уже очень мокрую дорогу, поскольку дождь на улице только продолжал делать его ботинок и носок ещё мокрее, чем прежде.

Его сердце колотилось, а глаза наполнились слезами. Дэниел с любопытством почувствовал, что происходит то, чего он никогда не ожидал. Пока Эллен всё ещё гладила его мокрое нижнее бельё, он не мог не почувствовать мгновенного возбуждения, тепло и влажность странным образом значительно усилили гормоны. Теперь, желая вернуться домой по совсем другой причине, он чувствовал, что его мужское достоинство всё ещё набухает, даже когда Эллен отпустила его и помогла натянуть ему брюки, чтобы он снова мог вести машину. Сильно мотивированный, чтобы уговорить Эллен остаться ещё немного у него дома, а не мчаться домой на своей машине, как она явно планировала, Дэниел вспомнил еду от своей мамы, так как он быстро пригласил Эллен остаться на ужин.

Снова заведя машину и проверив слепую зону, которая была ещё более затемнена, чем обычно, из-за сильного дождя, Дэниел не мог поверить, когда услышал, как Эллен пробормотала себе под нос, что она хочет чего-то ещё. Выехав на дорогу, он бросил короткий взгляд в сторону Эллен, заметив даже в тёмной машине, что её рука была под юбкой, когда она подмигнула ему. Решив вернуться к себе как можно быстрее, Дэниел снова заёрзал на водительском сиденье, на этот раз не из-за позывов к мочевому пузырю, а потому что он был твёрдым как скала и действительно очень отчаянно хотел трахнуть прекрасную сексуальную леди, сидящую прямо рядом с ним.

*243*2023-10-20 00:06

Возвращаясь к Дэниелу

Всё ещё держа руку под юбкой, прикрываясь трусами, Эллен смотрела в лобовое стекло на проливной дождь, размышляя, сколько ещё времени пройдёт, прежде чем они благополучно доберутся до Дэниела. Невероятно гордясь тем, как Дэниел справляется с вождением в условиях такой плохой видимости и на частично затопленных дорогах, Эллен чувствовала, что её чувства к нему усиливаются от её первоначального сексуального влечения до чего-то гораздо большего, чем больше она проводила с ним. Её волосы больше не капали, но всё ещё были влажными, она чувствовала себя теплее, безопаснее и счастливее, чем когда-либо чувствовала, несмотря на то, что застряла в машине под очень сильным дождём.

Наконец, сняв стену дома Дэниела, Эллен улыбнулась, представив свою машину, надёжно припаркованную в гараже Дэниела, защищённую от непогоды. У неё самой никогда не было гаража, и хотя у пары её приёмных семей он был, это было не то место, где она когда-либо была, и никто из них не использовал его по назначению для хранения автомобиля. Ожидая, что Дэниел откроет гараж и попросит её переставить машину, она была удивлена, когда он выключил двигатель и повернулся, чтобы посмотреть на неё с улыбкой.

«Ты готова бежать?»

«А как насчёт твоего мокрого ковра?»

«Я разберусь с этим завтра. Сейчас есть более важные дела».

«Хорошо. Ты хочешь, чтобы я занесла эту сумку?»

«О, я забыла, что она там была. Да, пожалуйста. Хорошо… ты готова?»

Эллен кивнула, услышав, как дождь громко отскакивает от крыши машины Дэниела.

Отстегнув ремень и схватив сумку между ног, она толкнула дверцу машины и смело выбралась под холодный дождь, натянув капюшон анорака Дэниела на голову и удерживая его на месте до самой задней двери. Подойдя прямо к Дэниелу, она немного подождала, пока он отпирал дверь, затем протиснулась мимо него, держа брюки одной рукой и открывая дверь другой рукой. Услышав, как он захлопнул дверь за собой, она поставила сумку на обеденный стол Дэниела и отодвинула мокрый капюшон слишком маленького анорака назад, чтобы она могла видеть. Почти сразу же Дэниел, казалось, снял с неё пальто, повесив его на спинку ближайшего обеденного стула, а Эллен рассмеялась, увидев, как его брюки упали до щиколоток.

Всё ещё хихикая, когда Дэниел снял своё пальто и переступил через мокрые брюки, чтобы повесить их в шкаф, Эллен не смогла удержаться, чтобы не потянуться к брюкам на полу и не поднять их. Осматривая их с благоговением, она подняла глаза, встретившись взглядом с Дэниелом, когда она развернула брюки, чтобы показать их своему парню.

«Ты, конечно, хорошо и правильно их промочил, не так ли!»

Дэниел смутился, его глаза смущённо опустились, когда он говорил тихо и виновато.

«Я действительно был в отчаянии. Ты ведь не смущаешься меня, не так ли?»

Почувствовав, что слова Дэниела и язык тела тянут её за сердце, Эллен мгновенно сбросила брюки и обняла Дэниела в медвежьих объятиях. Поднявшись на цыпочки, чтобы дотянуться до его губ, она слегка поцеловала их, прежде чем потереть большим пальцем щеку Дэниела.

«Абсолютно нет. Всё, что угодно, но только не факт. По правде говоря, это была одна из самых горячих и сексуальных вещей, которые я когда-либо видела. То, как ты так отчаянно боролся, чтобы сдержать это, то, как ты позволял мне прикасаться к тебе, когда ты был так переполнен, тот факт, что я держала твой член и чувствовала, как ты кончаешь, твои стоны и извивания и… на самом деле всё об этом…»

Протянув руку, чтобы погладить мокрое нижнее бельё Дэниела, Эллен продолжила говорить.

«Ты сводишь меня с ума, Дэниел Омари! Действительно, действительно с ума с очень похотливыми мыслями».

Не давая возможности сказать что-либо ещё из-за рта Дэниела, Эллен почувствовала, как всё её тело становится теплее и возбужденнее, когда язык Дэниела дико и жадно исследовал её рот, а его руки неистово ласкали её топ, обхватывая и кружа её грудь и бюстгальтер возбуждённо. Как животное, набрасывающееся на свою добычу, в течение нескольких секунд он стянул её топ через голову, пока его рот целовал и эротично кусал её шею, заставляя её стонать от желания. Спустив её эластичную юбку вниз одним быстрым движением, Дэниел обнял её тело, целуя и облизывая её обнажённые части, как будто он никогда в жизни не ел.

Пока Дэниел наклонялся, чтобы исследовать её тело и целовать части, которые она не могла вспомнить, чтобы её целовали, прежде чем Эллен каким-то образом удалось стянуть пиджак Дэниела и опустить его вниз по его рукам, когда он стряхнул его, как будто это ничего для него не значило, и он вернулся к поцелуям её шеи, потянувшись, чтобы расстегнуть её бюстгальтер, чтобы ему было легче добраться до её огромной груди. Тем временем Эллен возилась с пуговицами на рубашке Дэниела, пока все они не были наконец расстёгнуты, пока она дёргала за материал, стараясь не порвать его, пока она не стащила его с рук на пол. Проведя пальцами по груди Дэниела, Эллен позволила своим рукам продолжить движение вниз, пока она не почувствовала длинный твёрдый член Дэниела сквозь его мочу в боксёрах. Проведя руками вверх и вниз по его длине, она услышала, как Дэниел сделал вдох сквозь зубы, когда он повернулся, чтобы посмотреть на неё широко открытыми и сочащимися похотью глазами, а его нижняя губа слегка задрожала.

«Пожалуйста, пожалуйста, скажи мне, что тебе это нужно так же сильно, как и мне?»

Опустившись на колени, Эллен вытащила эрегированный член Дэниела через щель в его боксёрах, открыв рот и облизав его по всей длине языком, посасывая его, пока её руки удерживали её тело, сжимая бёдра Дэниела. Услышав, как Дэниел всхлипнул и застонал, Эллен поднялась, затем провела пальцами по груди Дэниела, дразняще улыбаясь ему.

«Это отвечает на твой вопрос?»

Дэниел кивнул ей, его глаза горели, а язык вывалился, как у собаки в течке. Взяв Дэниела за руку, Эллен потащила его в соседнюю комнату с большим эркерным окном, широко раскрытыми шторами и телевизором на стене, когда она стянула с себя остатки одежды, свои более пышные панталоны, затем потянула Дэниела на себя, когда она упала на диван, где они сидели и смотрели фильм всего накануне вечером. Раздвинув ноги в предвкушении, Дэниел быстро наклонился ближе, пока его длинный толстый член не скользнул внутрь неё легко, когда он положил руки по обе стороны шеи Эллен, толкаясь вверх и вниз, как будто делая отжимания, его пенис тёрся об Эллен разными способами, заставляя её чувствовать головокружение от сексуального желания.

Закрыв глаза и вспомнив Дэниела в машине, ёрзающего, извивающегося и сжимающего своё тело в крайнем отчаянии, чтобы помочиться, Эллен почувствовала, как её оргазм быстро нарастает, когда она громко застонала и закричала, всем своим существом вернувшись в машину рядом с Дэниелом, пока он боролся с давлением в своём мочевом пузыре.

«Продолжай держать это в Дэниеле. Ты сможешь!»

Дэниел увеличил темп своих толчков и толчков, когда Эллен услышала, как его дыхание стало глубже, а темп усилился.

«Я не могу больше это держать. Оно выходит!»

Между словами Дэниела, его запахом, интенсивностью его тела против её, силой её воспоминаний о том, как она была в машине, в сочетании с её телом, кричащим всё больше и больше, Эллен поддалась моменту и позволила гормонам достичь своего пика, воплощения оргазмического высвобождения, когда Дэниел врезался в неё быстрее, чем когда-либо прежде. Не успела Эллен достичь, как она предполагала, абсолютного пика своего сексуального возбуждения, как вдруг всё внутри неё перезаряжается и перестраивается, как ещё одна, более мощная сила потрясла её и подтолкнула её тело к совершенно новому измерению, когда она кончила во второй раз, как раз когда Дэниел извергся внутри неё.

Ошеломлённая, измученная, но собранная в сиянии восторга и удовлетворения, Эллен обхватила своими большими руками потное тело Дэниела, чувствуя его пропитанное мочой нижнее бельё на своих бёдрах. Прижав его голову к своей шее, Эллен позволила своему дыханию выровняться, а телу успокоиться, когда Дэниел медленно снял с неё свой вес и потянул её вверх. Позволяя Дэниелу притянуть её для любящих объятий, Эллен почувствовала, как её глаза наполняются слезами, поскольку она жаждала остаться окутанной обнажённым телом Дэниела до конца своей жизни.

«Ты такая удивительная, Эллен. Это было так прекрасно и особенно. Мне кажется, я начинаю влюбляться в тебя!»

Эллен держалась за Дэниела, пока его руки крепко держали её, её голова покоилась на груди Дэниела, слыша, как бьётся его сердце, и чувствуя его дыхание на своих волосах, его слова снова и снова отдавались эхом в её голове. Плача, тихо, дорожа интимностью всего этого, Эллен потребовалась секунда, чтобы сформировать слова.

Тревожная, но безмятежная, эмоциональная, но спокойная, неуверенная, но в равной степени уверенная, Эллен открыла рот, и слова вырвались мягко и нежно.

«Я не могу перестать думать о тебе. Мне кажется, я тоже влюбляюсь в тебя».

*244*2023-10-21 00:10

Дэниел признаётся в своих чувствах к Эллен

Вождение в расстёгнутых брюках, мокром нижнем белье и красивая крупная женщина рядом с ним, которая только что призналась, что возбуждена, заставило Дэниела затрястись и захлебнуться. Устремив взгляд на дорогу, он сосредоточился исключительно на том, чтобы добраться домой, чтобы иметь возможность заняться женщиной, которая быстро украла его сердце. Шлёпая по лужам, больше не беспокоясь о краске автомобиля или литых дисках, Дэниел жаждал прикоснуться к себе и стереться, ему пришлось серьёзно сосредоточиться, чтобы сосредоточиться на дороге впереди.

После того, что казалось вечностью, он наконец выехал на свою улицу и свернул к обочине своего дома, с нежностью вспоминая, что машина Эллен надёжно заперта в его гараже. Даже отдалённо не желая застёгивать брюки, он запер машину дистанционно и побежал к задней двери, а Эллен шла за ним следом. Придерживая дверь открытой спиной, он почувствовал, как тело Эллен тёрлось о его, когда она вошла внутрь, это чувство посылало дрожь по его спине и заставляло его тосковать по ней ещё сильнее. Закрыв дверь от ужасной погоды снаружи, Дэниел обернулся и увидел, как Эллен стянула с головы капюшон его старого анорака, обнажив её великолепные густые волосы, по которым он жаждал провести руками. Мгновенно потянувшись, чтобы снять с неё анорака, он отпустил брюки, и они сразу же упали ему до щиколоток. Полностью игнорируя этот факт, он перешагнул через них без задней мысли, продолжая снимать своё пальто и вешая его на обычное место.

Закрывая дверцу шкафа, Дэниел жадно посмотрел на Эллен, чувствуя, как его лицо пылает от смущения, когда она подняла его мокрые брюки, чтобы рассмотреть их. Надеясь, что его предыдущий инцидент не оттолкнёт от него Эллен, он тихо пробормотал, пытаясь оправдать свои действия, объяснив, в каком отчаянии он был. Нерешительно глядя в пол, Дэниел почувствовал, как тело Эллен обнимает его в чудесных объятиях, прежде чем она наклонилась и нежно поцеловала его. Слушая, как она нашла его отчаяние и в конечном итоге случайность, Дэниел больше не мог сдерживаться, когда он целовал Эллен глубоко и страстно, жадно и жадно исследуя её тело, пока его член пульсировал в его всё ещё мокром нижнем белье.

Всё естественным образом развивалось быстро, как прежде, чем он это осознал, голая Эллен тащила его в гостиную, когда он дрожащим и затаившим дыханием спросил, действительно ли она хочет пойти дальше. Умоляя её в своём уме сказать «да», Дэниел сглотнул, когда его богиня-подруга вытащила его очень твёрдый длинный член из его нижнего белья и облизала и пососала его ртом. Чувствуя, что он может взорваться в любую секунду, Дэниел затрясся от возбуждения и потребности, когда Эллен потянула его на себя на диван. Желая быть внутри Эллен всеми фибрами своего существа, Дэниел быстро и плавно вошёл в Эллен, изо всех сил стараясь контролировать свою потребность достаточно, чтобы не кончить в течение нескольких секунд. Скользя и покачиваясь на огромном и прекрасном теле Эллен, Дэниел схватился за диван, чтобы удержать вес своего тела, пока его сердце колотилось, а его пенис пульсировал всё быстрее и быстрее.

Чувствуя и слыша, как Эллен достигает кульминации гораздо быстрее, чем он когда-либо ожидал, Дэниел толкнулся ещё несколько раз, приближаясь всё ближе и ближе к извержению, отчаянно желая завершить связь между ним и Эллен, прежде чем Эллен расслабится слишком сильно, чтобы он получил необходимое ему трение. Кряхтя от напряжения и желания, тело Дэниела почувствовало, что происходит что-то невероятное, когда Эллен снова начала толкаться и сжиматься, хлюпанье её слизи звучало как рай в его ушах. Быстро осознав, что она на самом деле испытывает второй оргазм, он толкался сильнее и быстрее в её сочную мокрую вагину, чувствуя, как его сперма сильно взрывается внутри неё. Достигнув кульминации, Дэниел почувствовал, как его руки поддаются, когда его верхняя часть тела упала на Эллен, когда она обняла его с любовью и нежностью.

Услышав быстрый ритм сердца Эллен, медленно, но верно, постепенно замедляющийся до более естественного ритма, Дэниел изумился изумлению и благоговению каждой мелочи в Эллен Хеммингдейл. Как он мечтал о таких моментах так долго, но теперь это ощущалось намного глубже, чем похотливые побуждения их поездки в Данди в начале недели. Да, он по-прежнему очень обожал большую пышную грудь Эллен и её соблазнительное женственное тело, но лежать на ней сейчас было чем-то гораздо большим, чем-то, чего он никогда не испытывал раньше ни с кем другим.

Осознавая, что Эллен принимает на себя весь его вес, через несколько минут он поднялся и сошёл с дивана, протягивая Эллен обе руки, чтобы помочь ей тоже подняться. Притянув её сильнее, чтобы привлечь к себе, он крепко обнял её, не желая отпускать. Наконец, немного ослабив хватку, он посмотрел вниз на самую прекрасную девушку, которая когда-либо существовала в его сознании, поскольку он чувствовал, что его сердце готово взорваться от эмоций и привязанности. Пытаясь найти слова, чтобы описать то, что он чувствовал, его рот, казалось, говорил именно то, что думал его разум, без второй мысли о том, как это может повлиять на Эллен.

Услышав собственный голос, признающийся вслух, что он влюбляется в Эллен, Дэниел внезапно почувствовал себя уязвимым, испуганным, но каким-то образом также возбуждённым. Теперь он был на 100% уверен, что Эллен нравится ему, и даже любит его как друга, но не испортил ли он всё, позволив своим эмоциям взять верх над ним после момента импульсивной страсти? Сразу же почувствовав потребность снова обнять Эллен, Дэниел обнял её, желая, чтобы она знала, что всё, что она сейчас чувствует, в порядке, и он будет уважать это в любом случае.

Вероятно, это длилось меньше минуты, хотя Дэниелу это показалось часами, когда он вдыхал запах волос Эллен и нежно гладил их рукой. Чувствуя, как его глаза наполняются слезами, он не мог остановить слёзы, когда наконец услышал, как Эллен отвечает, и её слова тронули его сердце, как ничто другое. Просто услышать, как она говорит, что не может перестать думать о нём и что она думает, что тоже влюбляется в него, было намного лучше, чем услышать, что он только что выиграл миллионы в лотерею. Приподняв подбородок Эллен, чтобы увидеть, что у неё тоже по щеке тихо течёт слеза, он нежно вытер её пальцем, прежде чем обхватить её лицо руками и поцеловать.

Снова выпрямившись, он взял руки Эллен в свои, глядя на неё с любовью и состраданием.

«Не знаю, как ты, дорогая, но после всего этого я чувствую себя довольно голодным и жаждущим. Хочешь чаю? Понятия не имею, что мама приготовила на этой неделе, но её дом пахнет восхитительно, и, честно говоря, я бы сейчас съел всё, что угодно».

«То куриное блюдо, которое мы ели вчера вечером, было восхитительным. Не так уж много на двоих, заметьте».

«Полагаю, моя мама никогда не ждёт, что у меня будут гости. Может быть, однажды мне придётся попросить её приготовить ещё, потому что в моей жизни появилась эта удивительная и замечательная новая женщина. Но ты выбирай то, что тебе нравится, а я выберу для себя другое. Таким образом, сегодня мы действительно получим хорошую порцию».

«Не останешься ли ты без ужина на этой неделе?»

Дэниел пожал плечами, впервые нисколько не беспокоясь об оставшейся неделе.

«Еда на вынос не повредит мне однажды вечером, правда? Я не скажу маме, если ты не скажешь».

Включив духовку, Дэниел переложил два блюда в жаропрочные формы и закрыл дверцу духовки.

«20–30 минут, и мы наконец-то сможем поужинать. Итак, моя милая леди, чем бы вы хотели заняться до этого времени?»

Наблюдая, как Эллен чувствует, что её волосы немного смущаются, Дэниел ждал, что она хочет услышать.

«Вы не против, если я приму ванну? Я всегда беспокоюсь о том, что использую газ у себя дома, и между работой весь день, а потом мокну под дождём и потом стану немного… липким. Вы не против, правда?»

«Конечно, нет. Чувствуйте себя как дома. В шкафу наверху полно чистых полотенец. Я нечасто принимаю ванну, поэтому, боюсь, у меня нет никаких этих бомбочек для ванны, пены для ванны или чего-то ещё».

«Не беспокойтесь об этом. Я просто воспользуюсь своим гелем для душа. Спасибо, Дэниел. Я спущусь к ужину, чтобы подготовиться. Увидимся немного позже».

Дэниел улыбнулся, наблюдая, как голая Эллен подбирает свои трусики и бюстгальтер и направляется наверх в главную ванную комнату, поскольку он внезапно понял, что именно он может сделать сам, пока ужин не будет готов, поскольку Эллен будет занята наверху.

*245*2023-10-21 23:40

Телефонный звонок во время ужина

Когда Дэниел обхватил её лицо и поцеловал, все сомнения Эллен по поводу того, что она только что сказала, казалось, мгновенно исчезли. Может быть, всё будет хорошо, и именно это имела в виду Марго, когда сказала, что нужно делать то, что она хочет? Это, конечно, казалось правильным, но разве всё не в пылу момента?

Чувствуя, что ей нужно время, чтобы побыть одной, чтобы осмыслить то, что ей только что сказали, и то, что она ответила, Эллен обрадовалась, когда Дэниел предложил поесть, особенно когда пришлось ждать, пока она приготовится. Желая опробовать джакузи Дэниела, которую она видела накануне вечером, когда чистила зубы в главной ванной комнате, это казалось идеальным моментом, чтобы спросить. Надеясь, что бежать не придётся слишком долго, она быстро направилась наверх, предвкушая, как почувствует струи на своей коже и проведёт немного времени в одиночестве.

Войдя в тёплую воду, Эллен села, окунув своё уставшее тело в блаженную ванну, и осторожно включила струи. Это казалось идеальным способом расслабиться после напряжённого и напряжённого дня, хотя Эллен была очень внимательна к тому факту, что она обещала Дэниелу, что будет внизу как раз к подаче еды. Желая, чтобы она могла лежать беззаботно в тёплой пузырящейся воде ещё как можно дольше, Эллен приняла взрослое решение наконец выдернуть вилку и высохнуть, надев нижнее бельё, гадая, куда подевалась её ночная рубашка. Спустившись вниз на запах вкусной еды, она вошла на кухню как раз в тот момент, когда Дэниел наклонился в одних только чистых брюках, чтобы достать еду из духовки.

Внезапно почувствовав голод, Эллен тихонько скользнула в одно из кожаных обеденных сидений, всё думая о том, где её ночная рубашка давно забыта. Услышав, как Дэниел зовёт её по имени, перекладывая еду на тарелки, Эллен тихо ответила, что она здесь, увидев, как загорелись глаза Дэниела и как сияло всё его лицо, когда он повернулся и увидел её сидящей за столом. Отпивая из кружки тёплый чай, который Дэниел приготовил ей, Эллен посмотрела на еду, которую Дэниел поставил перед ней, и её желудок застонал в предвкушении.

Как и ожидалось, еда была такой горячей, сытной и вкусной, когда Дэниел спросил о её дне в благотворительном магазине, а она, в свою очередь, спросила своего парня о его времени у его мамы. Это было так естественно и легко, но затем всё внезапно прервалось, когда Эллен услышала, как в её сумке зазвонил её мобильный. Спешно ища сумку, Эллен достала телефон и увидела, что это Селин. Ответив бодро, пытаясь скрыть тот факт, что она была в середине своего ужина, Эллен поняла, что это должно быть что-то очень важное для её друга с круизного лайнера, раз он позвонил ей так поздно в субботу.

«Прости, что звоню в такое время ночи, Эллен. Я бы оставил это на утро, но я иду в часовню, чтобы увидеть, как моя племянница совершает своё первое причастие, а потом я вернусь к своей сестре, чтобы отпраздновать. В любом случае, дело в том, что Forrest Furnishings снова написали мне сегодня. Я знаю, что это тоже суббота! Я оставил своему контакту небольшую записку в пятницу днём, когда Дэниел упомянул о возможности переезда некоторых клиентов уже во вторник. У них есть склад в Стерлинге, а также водитель и фургон, которые отправятся на север в понедельник утром. Я предполагаю, что они смогут получить доступ к башне в понедельник утром, чтобы завезти мебель. Я просто хотел уточнить это у вас, прежде чем я всё подтвержу. О, и ещё одно… они спрашивают, сможет ли кто-нибудь из команды здесь быть там, когда прибудет мебель, чтобы они могли расставить её по нужным квартирам. Это тоже возможно?

Быстро пережёвывая пищу, чтобы ответить, Эллен быстро отпила чай, чтобы выиграть ещё несколько секунд, прежде чем ответить.

«Верно. Попасть в Туллок-Корт не должно быть проблемой, как я себе представляю, хотя это зависит от того, как скоро в понедельник утром они имеют в виду? Они назвали время? Что касается того, кто там будет… ммм… Я уже пообещал поехать с первыми на микроавтобусе во вторник. Интересно, будет ли Арран свободен или…»

«На самом деле, Эллен, я бы с удовольствием поехал сам. Я работаю с Forest Furnishings уже много лет и мне бы очень хотелось довести это дело до конца. Я думал просто забронировать гостиницу или что-то в этом роде и вернуться с тобой во вторник днём. Вот по этому поводу я и звоню. Как думаешь, это будет нормально?»

«Звучит так, будто ты уже всё уладила. Ты знаешь, что канал 4 следит за Дмитрием и Татьяной, так что камеры будут записывать их прибытие во вторник, а возможно, и некоторых других?»

«Я так слышал. Я делаю это не ради славы, Эллен. Это просто проект, он как мой ребёнок, так сказать, и я просто хочу знать, что всё там, где должно быть, чтобы они все впервые увидели свои новые квартиры. Это так волнительно. Так что если всё будет хорошо, я сяду на поезд в Стерлинг рано утром в понедельник, и грузовик заберёт меня оттуда. О, как раз перед тем, как я уйду, у Татьяны и Дмитро квартира 1B, а у Тараса и остальных — этажи 7 и 8. Это верно?»

«Да, верно, но я напишу тебе письмо после ужина с точными номерами квартир. Наслаждайтесь первым причастием завтра. Надеюсь, погода будет намного лучше, чем сегодня!»

«Боже, я тоже на это надеюсь. Прогноз погоды говорит, что будет как минимум сухо. Извините, что позвонил во время ужина. Спасибо за помощь. Приятного вам вечера».

Доедая и выпивая, Эллен рассказала Дэниелу о разговоре, пока он тоже продолжал есть.

«Всё происходит так быстро, Эллен, не так ли? Всего 10 дней назад это всё ещё было для меня мечтой, а теперь посмотри. Я знаю, что уже говорил это раньше, но большое спасибо за то, что ты пришла посмотреть на башню со мной в прошлый понедельник. Это было небольшое приключение, но я никогда не забуду тот день по многим причинам. В основном из-за тебя. Я всё ещё не могу поверить, что я на самом деле с тобой, ты знаешь. Кстати, у меня есть небольшой сюрприз для тебя…»

«Что?»

Эллен наблюдала, как Дэниел вытащил что-то знакомое из кармана и подержал в руке.

«Я думала, это тебе поможет. Это не так уж много, но тебе никогда не придётся беспокоиться о том, что ты сможешь принять горячую ванну, Эллен, или сидеть на холоде. Я не уверена, как долго это продлится, но я в любом случае положила 100 фунтов стерлингов. Надеюсь, этого тебе хватит на некоторое время».

«Но… как?»

«Я гуглила, когда ты была в туалете. Оказывается, вы можете пополнить его онлайн 24/7. Все ваши данные были на карте, поэтому я просто зашла как гость и пополнила ваш счёт. Я бы предпочла, чтобы вы остались здесь, но… ну, я подумала, что это ваш первый настоящий дом, и он так много для вас значит, и у нас обоих всё ещё есть своя собственная жизнь и дела… вы дадите мне знать, что это работает, не так ли?

Эллен протянула руку, чтобы взять газовую карту, держа руки Дэниела в своих. Плачущая, благодарная и потрясённая Эллен почувствовала, как её переполняют эмоции, и слёзы текли по её лицу.

«Спасибо. Не могу поверить, что вы это сделали. Мне никогда не удавалось пополнить его так много, или электричество, если уж на то пошло. Мне нужно одеться и отправиться домой. Спасибо за всё».

«Тебе ведь не обязательно идти прямо сейчас, не так ли? Я сделала это не для того, чтобы заставить тебя вернуться домой! Всё, что угодно, но только не это! Плюс дороги сегодня такие плохие. Пожалуйста, оставайся, Эллен. Мы можем вернуться к тебе вместе первым делом, если хочешь? ”

Как по команде, дождь снова сильно хлестал по кухонному окну, поскольку Эллен знала, что Дэниел говорит разумно. Кивнув сквозь слёзы, Эллен вытерла лицо тыльной стороной ладони, шмыгнув носом. Она всё ещё привыкала к тому факту, что у неё есть своё собственное жильё, не говоря уже о том, что теперь у неё такой щедрый и заботливый парень. Это было слишком, чтобы принять это, особенно когда она устала и у неё сейчас так много дел на работе.

*246*2023-10-22 23:07

Дэниел видит Эллен дома

Осмотрев кухню и гостиную, Дэниел быстро понял, что его ноутбук всё ещё в машине, и он выбежал под проливной дождь, чтобы забрать его, даже не потрудившись надеть пальто. Поставив его на обеденный стол, он расстегнул сумку Эллен и полез в поисках её карты на бензин. Найдя его в маленькой сумке, он быстро застегнул сумку снова, чувствуя себя виноватым и обеспокоенным тем, что он делает. Прочитав название коммунальной компании на карте, он загуглил «способы пополнить предоплаченные газовые счётчики», и выскочил длинный список местных мест с соответствующими машинами.

Прокрутив вниз до того, что, как он был уверен, было законным сайтом компании, он нажал на страницу справки с указанием круглосуточного номера. Задаваясь вопросом, стоит ли ему позвонить туда, он прокрутил дальше, увидев ссылку для пополнения онлайн. Щёлкнув по ссылке и нажав «пополнить как гость», он последовал пошаговым инструкциям, получив данные с карты Эллен, благодарный за то, что они не запросили личные данные, такие как её адрес или дату рождения. Наконец, добравшись до части оплаты, он ввёл 100 фунтов стерлингов в поле и заполнил данные своей банковской карты, потея от волнения при мысли, что Эллен может его поймать. Взволнованный тем, что получил страницу «спасибо за ваш платёж», Дэниел быстро вышел с сайта и выключил свой ноутбук, надёжно убрав его в гостиную.

Собрав одежду на полу в гостиной, он автоматически положил её в стиральную машину, затем побежал наверх, чтобы надеть чистые брюки и футболку, прежде чем вернуться вниз, чтобы проверить еду. Увидев, что газовая карта всё ещё лежит на обеденном столе, он сунул её в карман, прежде чем открыть духовку, догадавшись по запаху, что еда уже готова. Наклонившись, чтобы выдвинуть противень, он позвал Эллен, надеясь, что она услышит его, когда он начнёт раскладывать еду. Повернувшись, чтобы отнести тарелки на стол, его сердце пропустило удар, увидев, что Эллен сидит за столом в одном лишь бюстгальтере и трусиках. Быстро заварив чай и кофе, Дэниел сел напротив Эллен, его глаза естественным образом устремились на её грудь больше, чем следовало бы.

Они даже не закончили ужинать, когда зазвонил телефон Эллен, и Дэниел с удовольствием наблюдал, как она разговаривает, ест и пьёт, сидя напротив неё. Подхватив одну сторону разговора, он сразу понял, что это было связано с работой, молча молясь, чтобы это не было чем-то слишком срочным или сложным. Тревожный и жаждущий удивить Эллен тем, что он для неё сделал, он был рад, когда разговор закончился, и она продолжила кратко рассказывать ему о том, что было столь срочным в субботний вечер.

Чувствуя себя благословенным и невероятно счастливым от того, что снова сидит с Эллен наедине, Дэниел наконец нашёл возможность рассказать Эллен о своём удивлении. Увидев её лицо при новости, он почувствовал смесь восторга, благодарности, но внезапно и настоящего беспокойства, поскольку впервые понял, что это может выглядеть так, будто он намекает, что хочет, чтобы Эллен вернулась домой, чего он совсем не хотел. Наблюдая, как она плачет, он также не был уверен, расстроил ли он или обидел её сейчас или она просто была эмоциональной. По крайней мере, она кивнула, соглашаясь остаться на ночь снова, что, как он надеялся, он никогда не примет как должное.

Убираясь и мыть посуду, Дэниел предложил Эллен отдохнуть в гостиной, пока он убирается. Напомнив ей, где одеяло, он принялся протирать поверхности, мыть посуду и мыть пол, прежде чем пройти через арку в гостиную, где Эллен спала под одеялом на диване, а по телевизору крутили десятичасовые новости. Прижавшись к ней, он обнял её, дав ей поспать, пока смотрел остальные новости, а затем получасовой документальный фильм об уличных бандах. Пока Эллен ещё спала, он выключил телевизор, затем разбудил её достаточно, чтобы убедить пойти спать.

После неё наверх он с уважением наблюдал, как она сняла бюстгальтер и трусики, прежде чем обнять её и поцеловать на ночь. Выключив свет в спальне, он проскользнул в туалет, чтобы воспользоваться туалетом и почистить зубы, прежде чем присоединиться к ней в постели, обнаружив, что устал как физически, так и эмоционально.

Проснувшись в воскресенье утром до Эллен, Дэниел принёс Эллен завтрак в постель, сел рядом с ней и с удовольствием потягивал свой кофе, пока Эллен ела и пила. Настроившись на лёгкий ритм принятия душа, одевания и чистки зубов, Дэниел позволил Эллен получить необходимое ей пространство, пока он занимался своими делами вокруг неё. Пытаясь найти что-нибудь надеть, так как его обычные брюки костюма всё ещё были непригодны для носки после аварии накануне, Дэниел был так благодарен Эллен за помощь, когда она выбрала ему элегантные коричневые вельветовые брюки и кремовую рубашку. Наблюдая, как Эллен надевает последнюю из одежды, которую она принесла из дома, Дэниел пришёл к выводу, что Эллен будет выглядеть потрясающе даже в мусорном мешке!

Вернувшись вниз за второй чашкой чая и кофе, Дэниел наконец нашёл в себе смелость спросить, какие планы у Эллен на этот день. Ему не терпелось помыть машину и проверить, насколько мокрым всё ещё был ковёр, но, не желая показаться отгоняющим Эллен, он был рад услышать, что у Эллен тоже есть дела. Предложив хотя бы убедиться, что её карта пополнения бензина сработала, и убедиться, что Эллен знает дорогу обратно к ней, он предложил им отправиться к ней как можно скорее. Эллен, казалось, была рада этому, когда она начала собирать свои вещи, пока он терпеливо ждал её возвращения.

Отперев гараж, чтобы она могла вывести свою машину, они оба были рады увидеть, как вчерашний дождь закончился, когда сквозь облака проглянуло солнце. Когда Эллен последовала за ним несколько миль назад к её собственному мезонину, Дэниел почувствовал отвращение к сильному запаху мочи в его машине и сырости, всё ещё остающейся в подножье. Увидев квартал Эллен средь бела дня, Дэниел снова начал серьёзно сомневаться, стоит ли оставлять Эллен в таком запущенном районе. Поднимаясь по грязной липкой лестнице к входной двери Эллен, Дэниел отступил, позволив Эллен открыть дверь и войти первой.

Холодная, сырая, скудная жилая зона показалась ему ещё более удручающей, чем когда-либо, когда Дэниел тихонько огляделся, пока Эллен шла в шкаф и что-то делала с газовым счётчиком. Увидев её улыбку, когда она закрывала шкаф, Дэниел предположил, что долив сработал, поскольку Эллен подошла к термометру на стене и включила его.

«Надеюсь, он должен довольно быстро нагреться. Я бы предложил тебе чай и печенье, но у меня сейчас мало денег. Последняя неделя перед зарплатой всегда самая трудная. Но я всегда успеваю. По крайней мере, у меня осталось всего несколько дней. Уже почти конец месяца. Мы не успеем оглянуться, как наступит октябрь и Хэллоуин».

«А за три недели до этого круизный лайнер отчалит. Не знаю, что сейчас страшнее».

«Определённо, круиз отчалит… ну, в моём случае, по крайней мере».

Не знаю, что ответить, Дэниел просто кивнул, чувствуя, что, возможно, пришло время оставить Эллен одну. Он ненавидел её оставлять, но ему не терпелось проверить, цела ли его машина, и срочно её помыть и высушить.

«Я напишу тебе позже. Ты знаешь, где я, если понадоблюсь. Пока».

Обняв Эллен в последний раз, он уехал домой, его мысли были заняты работой, его грязная машина, его костюм, который снова нуждался в химчистке, и Эллен была одна в своём доме без еды и денег, чтобы что-то купить.

*247*2023-10-23 23:21

Эллен дома в воскресенье

Уставшая и взволнованная Эллен была более чем счастлива сидеть в гостиной Дэниела, пока он убирался и чистил кухню. Включив телевизор для компании и свернувшись калачиком под одеялом Дэниела, она почувствовала тепло и уют, когда её тело погрузилось в подушки, а голос в телевизоре становился всё тише и тише. Следующее, что она почувствовала, это то, как Дэниел поднял её голову, предлагая ей подняться наверх и лечь спать, что она была более чем счастлива сделать. Скользнув голой в огромную кровать с её толстым одеялом и пушистыми подушками, она положила голову и свернулась калачиком, погружаясь обратно в сон быстрее и легче, чем она ожидала.

Проснувшись, Дэниел уже одет и достав поднос с тёплыми тостами с маслом и кружкой горячего чая, именно такого, как она любила, она почувствовала себя такой особенной и желанной. Обсуждая их планы на день за чашкой чая и кофе, Эллен почувствовала себя счастливее, чем когда-либо, вспоминая слова Дэниела прошлой ночью, пока он принимал душ, а она разбирала свою одежду на предстоящий день. Входя в ванную комнату комнату, когда вышел Дэниел, их обнажённые тела слегка соприкоснулись, когда они проходили мимо, а их взгляды встретились, чтобы послать друг другу невысказанные сообщения.

На кухне вскоре после второй кружки чая ей показалось правильным снова отправиться к себе домой, поэтому Эллен допила свой напиток, затем быстро упаковала свои вещи в сумку и вернулась на кухню. Благодарная за возможность следовать за Дэниелом, пока дороги снова не станут знакомыми, Эллен подпевала радио в своей машине, поскольку она расслабилась, теперь, когда она была ближе к дому. Припарковавшись как можно ближе к своему кварталу, Эллен посмотрела на старое нелюбимое здание, увидев его по-другому в утреннем солнечном свете. То, что всего несколько месяцев назад казалось захватывающим и полным возможностей, теперь казалось холодным, пустым и непривлекательным. Не желая, чтобы Дэниел узнал что-либо из этого, она уверенно открыла дверь и направилась вверх по общей лестнице к своей входной двери.

По сравнению с домом Дэниела, он внезапно показался пустым, голым и холодным, когда Эллен немедленно вставила газовую карточку в счётчик и наблюдала, как кредит изменился с 0 до 100. Желая проверить его ещё раз, она повернула термостат выше, улыбаясь, когда он щёлкнул, чтобы включиться.

Дэниел, казалось, был готов уйти, когда он обнял её и поцеловал в щёку, прежде чем поспешно отступить обратно к своей машине. Подбежав к окну кухни, чтобы посмотреть на него, Эллен устремила взгляд на элегантно одетого темнокожего мужчину, направлявшегося к дорогой Audi, надеясь, что он уже скучает по ней так же сильно, как она скучала по нему. Всё ещё следя за каждым его движением, пока машина не скрылась из виду, Эллен снова обратила взгляд на свою старую изношенную кухню. Перечитав письмо от своего домовладельца, которое она оставила на стойке, она вздохнула и положила его обратно, вытащив кошелёк из сумки и высыпав содержимое на стойку рядом с письмом. Пересчитывая монеты, Эллен держала их все в руках, размышляя, как она справится всего с 3,34 фунтами стерлингов, пока её зарплата не поступит в банк через несколько дней.

Не особо наслаждаясь одиночеством, она снова выключила отопление и сразу же отправилась на прогулку в супермаркет со скидками, чтобы посмотреть, сможет ли она хотя бы купить молока к чаю и, возможно, что-то дешёвое или со скидкой на ужин позже. Свежий воздух каким-то образом улучшил её психическое благополучие, Эллен пришла в магазин более уверенной, чем когда уходила из дома. Взяв корзину, она тщательно осмотрелась, умудрившись взять пачку томатной пасты и соуса, уценённую буханку хлеба, пинту молока и пачку печенья собственной марки, что удивительно, не только имея достаточно денег, но и ещё немного мелочи.

Возвращаясь домой быстрее, потому что теперь ей нужно было в туалет, Эллен была уже более чем в десяти минутах от магазина, когда поняла, что оставила ключи от дома на кассе, когда платила за покупки. Возвращаясь, она была раздражена и напряжена, надеясь, что её ключи всё ещё там. К счастью, они были там, поскольку она извинилась перед сотрудником, который должен был принести их, и выбежала из магазина в смущении. Возвращаясь домой, Эллен жалела, что выпила так много чая в Daniel's тем утром, поскольку её мочевой пузырь постоянно напоминал ей, что он не ценит время, которое она тратит, чтобы добраться домой до туалета.

Отчаянно танцуя у входной двери, Эллен сбросила небольшую сумку с продуктами, пинком закрыла входную дверь и побежала наверх в свою холодную сырую ванную комнату, едва успев вовремя в туалет. Проведя остаток субботы, отдыхая, смотря телевизор, кушая, потягивая кружки чая и убираясь в доме, Эллен легла спать, скучая по Дэниелу больше, чем когда-либо. Отправив ему сообщение с вопросом, удалось ли ему помыть машину, и пожелав спокойной ночи, Эллен подпрыгнула, получив ответ почти мгновенно. Улыбаясь, увидев его имя на своём телефоне, Эллен не могла дождаться утра, так как она с нетерпением ждала, что будет видеть Дэниела весь день на работе, закрыв глаза, чтобы представить его безупречную смуглую кожу, завиток его тёмных волос и то, как великолепно загораются его глаза, когда он улыбается.

Размышляя о том, что он мог бы надеть на работу, если бы его серый костюм всё ещё был в химчистке, Эллен перекатилась на бок, зажав руки между ног, и вспомнила, почему серые брюки Дэниела нуждались в чистке и почему ему пришлось мыть машину. Легко возбуждаясь, Эллен положила руку на промежность, положив голову на подушку и позволив мыслям устремиться к Дэниелу и всем воспоминаниям, которыми они поделились за последние 10 дней.

*248*2023-10-25 00:01

Воскресенье Дэниела

Припарковав машину в гараже, Дэниел немедленно принялся чистить её и ухаживать за ней. Оставив дверь водителя широко открытой, чтобы высушить коврик в пространстве для ног, он открыл капот и провёл свои обычные еженедельные проверки: долил очиститель для стёкол, проверил уровни тормозной жидкости и масла и убедился, что все кабели и болты затянуты и в порядке. Вытащив пылесос, он включил его в розетку и начал тщательно пылесосить машину, даже в тех местах, где никого не было. Вымыв окна и протерев все внутренние поверхности, он отрегулировал освежитель воздуха и почистил зеркало заднего вида, прежде чем выехать задним ходом из гаража, вымыть и отполировать её до блеска. Оставив дверь водителя открытой, чтобы проветрить ковёр, Дэниел вернулся на кухню за большим стаканом воды, чтобы утолить жажду.

Глядя в окно на свою машину, он не мог перестать думать об Эллен, улыбаясь воспоминаниям об их поездке в Данди менее недели назад. Ярко вспоминая, как Эллен стянула с себя мокрые леггинсы и трусики после того, как обмочилась на площадке для бега в торговом центре, а затем стянула верх, обнажив свою пышную, красивую грудь, заключённую в такой соблазнительный кружевной бюстгальтер. Смеясь про себя, он вспоминал, как она извивалась и пыталась надеть платье, купленное в тот день в благотворительном магазине, он почти чувствовал её мягкую тёплую кожу, думая о том, как он помог ей спустить платье. Поставив пустой стакан в раковину, он позволил своей руке легко переместиться к промежности, чувствуя, как его эрекция растёт в брюках.

Вернувшись на улицу, чтобы убрать шланг и струйную мойку, вернуть пылесос на место и выжать одежду, которую он использовал для полировки и чистки машины. Дэниел проверил коврик в подножье, обрадовавшись, что он достаточно высох, чтобы запереть машину, хотя он решил оставить окно открытым ещё на некоторое время. Чувствуя удовлетворение от того, чего он добился этим утром, он снова запер гараж и вернулся в дом более чем готовым что-нибудь поесть и выпить.

Проверив холодильник, чтобы посмотреть, что у него в нём, он покачал головой и снова закрыл его, желая сохранить еду, которую его мама приготовила на ужин. Не из тех, кто любит супермаркеты любого рода, он надел куртку и направился прямо на короткую прогулку в близлежащий торговый парк, уже думая о том, что он закажет на свой обед в метро. Поражённый тем, насколько оживлённым был торговый парк в воскресное обеденное время в конце сентября, Дэниел пробрался сквозь толпу покупателей, присоединяясь к очереди в сэндвич-бар. Поглощённый мыслями о том, что он планировал заказать, он прервал свои мысли, когда почувствовал резкое потягивание в своём теле и автоматически сжал мышцы. Во всей суете сортировки своей машины ему ни разу не пришло в голову воспользоваться туалетом, и этот факт теперь снова преследовал его!

С покалыванием и нытьём в мочевом пузыре, которые отказывались уходить, казалось, что очередь тянется вечно, пока Дэниел неловко переминался с ноги на ногу, надеясь, что за ним никто не наблюдает. В конце концов, сделав заказ, он наблюдал, как его подчинённый двигался быстрее вдоль очереди персонала, чем он был на противоположной стороне стойки, и автоматически кивнул сотруднику, который спросил, хочет ли он выпить к своей еде. Наконец, добравшись до кассы, он заплатил картой, прежде чем схватить чашку и сэндвич и быстро пойти домой. Отпивая напиток и чувствуя, как он мгновенно наполняет его мочевой пузырь, Дэниел отвлёкся, снова подумав об Эллен и о том, как она отреагирует, если узнает, что он идёт по улице, разрываясь от желания пописить, и поблизости нет туалета. Зная, что эта мысль её очень возбудит, он улыбнулся про себя и отпил ещё больше сока.

Чувствуя голод к тому времени, как он добрался до дома, Дэниел отпер заднюю дверь и вошёл внутрь, поставив остатки своего напитка на обеденный стол и развернув сэндвич, чтобы откусить. Давление от мочевого пузыря экспоненциально росло, теперь, когда он знал, что он всего в нескольких секундах от туалета, Дэниел схватился за промежность, решив сначала откусить ещё один кусок своего саба, прежде чем помочиться. Лаская себя в уединении собственного дома, Дэниел чувствовал, как его возбуждение растёт, тем сильнее становится его потребность помочиться, когда он проглотил кусок хлеба с начинкой и тут же снова откусил. Оказавшись между голодом и лопнувшим мочевым пузырём, Дэниел сильнее щипал и тёр себя, так как его желудок всё больше и больше жаждал еды.

Пытаясь быстро жевать, много извиваясь, Дэниел слегка подавился хлебной крошкой, заставив себя за один присест собрать сок и проглотить то, что осталось. Когда ледяная жидкость скользнула по его горлу в желудок, Дэниел тут же начал жалеть о своём выборе, ему пришлось сильнее и сильнее сжимать и тереть свой член, чтобы жидкость не вытекала.

Закрыв глаза и представив, что Эллен наблюдает за ним, Дэниел расстегнул брюки и схватил свой теперь уже стоявший член в руке. Потирая себя, чтобы не мочиться и чтобы ещё больше усилить своё возбуждение, он дразнил своё тело и разум, всё время представляя глаза Эллен полными и тоскующими, её щёки красные от возбуждения и её губы открытые и влажные. Отчаянно желая помочиться, он стонал и бормотал себе под нос, когда начал паниковать из-за потери контроля. С трудом сдерживая себя, он побрёл к туалету внизу, придерживая брюки одной рукой, а другой крепко сжимая свой член.

Стоя рядом перед туалетом, он немного подвинулся, на этот раз тоже со спущенными штанами, продолжая думать об Эллен, на этот раз, когда они были заперты в конференц-зале на круизном лайнере, и им обоим срочно нужно было пописить. Представляя себе, как разворачивалась эта ситуация, и как они в конечном итоге занимались сексом на полу комнаты, когда Эллен лопнула по всему ковру, Дэниел тёрся сильнее и сильнее, поскольку давление из его мочевого пузыря постоянно усиливалось.

Обожая то, как он чувствовал себя в тот день, слыша и чувствуя тёплую мочу Эллен на своём теле, Дэниел задавался вопросом, может ли Эллен найти то же самое эротичным, как и он, когда он сосредоточил свой разум и представил себе Эллен голой, лежащую перед ним, её огромное тело и грудь, смотрящую на него, и её прекрасный голос, умоляющий его отпустить её всю. Ослабив тугую щепотку, которую он держал на кончике своего дрожащего члена, Дэниел ахнул, когда жидкость немедленно вырвалась из его мужского достоинства, когда он направил струю по всему унитазу, как будто замачивая свою обнажённую девушку.

Облегчённый, но невероятно возбуждённый, Дэниел заставил себя вымыться и снова одеться, зная, что ему ещё многое хотелось сделать. Выйдя из маленькой комнаты, он нашёл свои брюки и внимательно посмотрел на них. В спешке вчера вечером, чтобы убраться, он случайно положил их в стиральную машину с сушилкой вместе с другим бельём, но, к счастью, они были в порядке, так как он надеялся, что они не сели и не выцвели во время стирки. Решив, что он справится с этим позже, он выкинул свой обеденный мусор в мусорное ведро и сел в гостиной. Уставший, он включил телевизор, прокручивая, пока не нашёл старый повтор Top Gear. Устроившись посмотреть немного, его мысли продолжали возвращаться к Эллен при каждой возможности, поскольку он задавался вопросом, есть ли у неё еда на ужин сегодня вечером и остался ли у неё бензин. Желая написать ей, он остановил себя просто потому, что хотел дать ей пространство, хотя его телефон никогда не выпускал его из виду в надежде, что она просто свяжется с ним.

Только после ужина, когда он думал пойти спать, она в конце концов это сделала, его сердце замерло, а его член дёрнулся только от звука телефона. После нескольких часов, когда Дэниел то начинал, то заканчивал, ему потребовалось всё его самообладание, чтобы лечь спать в ту ночь без эякуляции. Он хотел спасти себя, зная, что он будет с Эллен весь следующий день на работе и думая, как было бы хорошо снова трахнуть её очень скоро. Сейчас ему не нравилось ничего больше, чем быть с Эллен, видеть, как она отчаянно хочет пописить, и заниматься с ней любовью.

*249*2023-10-25 23:49

Понедельничное утро Эллен на работе

Направляясь на работу рано утром в понедельник, Эллен заехала на полупустую парковку порта и зарегистрировалась, чувствуя себя довольно ностальгически и эмоционально, думая, что её время там скоро закончится. Присоединившись к Михайле и Диане за завтраком, она почувствовала их ощутимые опасения по поводу их предстоящего переезда, поскольку Диана справедливо беспокоилась о своём продолжающемся лечении. Пообещав обсудить этот вопрос с Викторией Филдинг, медсестрой службы поддержки NHS, чья задача заключалась в оказании медицинской помощи беженцам в период адаптации, Эллен затем выслушала рассказ Михаила о своих школьных друзьях и о том, как она не хотела их оставлять.

Не успела Эллен отнести поднос с посудой в соответствующее место, чтобы её забрал персонал кухни, как её прервал кто-то, кто её окликнул. Обернувшись, чтобы увидеть очень восторженную и взволнованную Селин, она протянула руки, чтобы обнять её, вспомнив, что она направляется в Данди на день, чтобы впервые увидеть многоквартирный дом и проконтролировать доставку пожертвований мебели. По пути к рабочему месту Эллен Селин оживлённо и непрерывно болтала, пока Эллен искала номера квартир в своей таблице, отправляя их в виде текстового сообщения своей коллеге, чтобы она могла их записать. Умоляя свою подругу отправить фотографии мебели, чтобы она могла показать всем тем, кто переезжает завтра, она отмахнулась от неё, радостно пожелав ей счастливого пути.

Зайдя в свою электронную почту, Эллен села за стол, работая над огромным списком дел, пытаясь уладить все последние приготовления для первой партии беженцев, которые должны были переехать на следующий день. Помахав на прощание некоторым детям, когда они уходили в школу, Эллен налила себе ещё одну кружку чая, когда начала составлять список телефонных звонков, улыбаясь и краснея во время разговора по телефону, когда увидела, как Дэниел подошёл в своём элегантном сером костюме с аккуратно причёсанными волосами и с ярким и весёлым видом.

Помахав рукой в знак признания, что она его увидела, её сердце забилось быстрее, когда он подошёл к её столу, выглядя сияющим, красивым и очень сексуальным. Желая поцеловать его, она отвернулась, пытаясь сосредоточиться на своём телефонном разговоре, пока её тело согревалось, а её разум, казалось, внезапно удалил все другие мысли, кроме того, как сильно она хотела мужчину перед собой. Уловив его знакомый запах, когда он наклонился к ней ближе, на расстоянии касания, но всё ещё на профессиональном расстоянии между ними, он улыбнулся и подмигнул, заставив её почувствовать себя затаившей дыхание и желанной.

Закончив разговор, она подняла глаза и увидела, как её парень теперь распаковывает свой ноутбук и устраивается работать за столом прямо рядом с ней. Осознавая, что она смотрит, но не в силах отвести взгляд, она продолжала следить за каждым движением Дэниела, пока он шёл к горячим напиткам, налил себе кружку кофе и вернулся к своему столу. Не замечая, что кто-то теперь стоял за её столом, Эллен подпрыгнула, услышав знакомый голос, тихо говорящий рядом с ней.

«Ты мог бы сделать гораздо хуже, чем Дэниел. Говорят, что нужно следить за тихими, не так ли?»

Смущённая Эллен повернулась и увидела Арана из Шотландского совета по делам беженцев, который неловко улыбнулся. Смеясь, чтобы скрыть смущение, она пошутила о том, что Селин нужна, чтобы держать её под контролем, прежде чем догнать коллегу и обсудить рабочие вопросы. Как только он ушёл, Эллен немедленно позвонила Виктории, как и обещала Диане и Михайле. После более мрачного и откровенного разговора с медсестрой она почувствовала себя более уверенной в переводе Дианы в больницу, а также в нескольких других медицинских проблемах, касающихся разных беженцев. Упомянув двух беременных женщин, они обе начали волноваться, думая о том, что дети прибудут в обе семьи в их собственных домах, а не на круизном судне. Пообещав заскочить и увидеть Диану и объяснить ей процесс получения лечения в Данди вместо Глазго, Эллен попрощалась с Викторией, зная, что она, возможно, даже увидит медсестру позже в тот же день.

С остывшим чаем Эллен подошла, чтобы заварить новый, чувствуя на себе взгляд Дэниела, когда она это делала. Возвращаясь к своему месту, её глаза на мгновение встретились с глазами Дэниела, поскольку очевидное влечение между ними осталось невысказанным. Желая, чтобы её коснулся, обнял, поцеловал красивый мужчина, глядя на неё своей безупречной смуглой кожей и прекрасными глазами, Эллен почувствовала, как её гормоны мчатся, как унёсшийся поезд, когда она села за свой ноутбук, чтобы сосредоточиться на куче новых писем и растущем списке задач, которые нужно было выполнить. Допивая чай, Эллен поставила пустую кружку, увидев, как мимо прошло знакомое лицо. Обеспокоенная тем, что молодая леди всё ещё на корабле, Эллен быстро встала из-за стола, чтобы догнать Надю, которая недоумевала, почему она не в школе.

К счастью, Надя успокоила Эллен, объяснив, как её мама решила оставить её дома, так как они переезжали на следующий день, чтобы она могла помочь собрать вещи и перевести по мере необходимости. Успокоив подростка, что она поедет с ними завтра, она рассказала, как Селин весь день была в Данди, разбирая мебель, показывая девочке несколько фотографий, которые Селин уже прислала ей. Перейдя к разговору о школах, Эллен с трудом сглотнула, услышав, как Надя переживает из-за переезда в год сдачи экзаменов, особенно учитывая, что она только несколько дней назад вернулась на корабль.

«Переезд — это так тяжело, Эллен. Это как начать всё заново, и я не уверена, что мы с мамой сможем продолжать это делать. Мы так сильно скучаем по Украине».

Вспоминая, как она помогла небольшой семье всего на прошлой неделе сбежать от их ужасного арендодателя, который постоянно появлялся без предупреждения, чтобы сделать «необходимый ремонт», только чтобы застать их в спальне и в душе, пока, наконец, мама Надии не поймала его, когда он щупал зад её дочери, проходя мимо неё, Эллен почувствовала, как её глаза слезятся. Она слишком хорошо знала, как трудно постоянно переезжать, даже когда это было по правильным причинам. Чувствуя, что ей нужно что-то сделать, чтобы поддержать девочку, она загуглила среднюю школу, чтобы узнать почтовый индекс высотного дома, и показала Наде несколько фотографий Академии Моргана. Объяснив, что она посмотрит школу перед началом и что учебная программа будет прежней, она оставила молодую женщину с подробностями о школе, а сама вернулась к маме, чтобы помочь ей собрать вещи.

Чувствуя запах еды из столовой и так скучая по Дэниелу, Эллен вернулась к своему столу и увидела, как Дэниел тихо работает. Убедившись, что вокруг никого нет, она подошла к его столу и наклонилась, чтобы поговорить с ним.

«Хочешь пообедать? Я голоден».

Увидев, как глаза Дэниела смотрят на её грудь через топ, когда она наклонилась вперёд, их глаза встретились, когда Дэниел провокационно подмигнул и прошептал.

«Я хочу не только пообедать! Но если это значит увидеть тебя побольше и поговорить с тобой сегодня, то я определённо голоден».

Оглядевшись, чтобы убедиться, что путь свободен, он добавил:

«Ты сегодня прекрасно выглядишь, Эллен. Абсолютно прекрасно».

Покраснев, Эллен повернулась, чтобы пойти в столовую, слыша и видя других вокруг себя, но в своём собственном мире, мечтая о Дэниеле и обдумывая то, что он только что сказал ей. Попытка сохранить их отношения в тайне становилась всё труднее с каждым мгновением, особенно потому, что всё, чего она хотела в эту секунду, это обнять мужчину, которого любила, и страстно поцеловать его.

*250*2023-10-28 00:46

Утро понедельника для Дэниела

Дэниел проснулся возбуждённым и голодным в понедельник утром, пытаясь успокоить своё утро в прекрасном тёплом душе. Гладя свежую рубашку и поедая горячую кашу, он не мог дождаться, чтобы приступить к работе и снова увидеть Эллен. Радостный тому, что его ноги теперь снова были сухими и чистыми в его машине, он собирался уехать на работу, когда зазвонил его мобильный. Приняв звонок, он сохранил разговор функциональным и деловым, повесив трубку при первой же возможности, чтобы не опоздать на работу.

Взволнованный тем, что увидел машину Эллен на парковке, он припарковался как можно ближе к её машине, всё больше и больше радуясь тому, что снова увидит свою девушку. Проходя мимо детей в школьной форме и взрослых, направляющихся на учёбу и работу, Дэниел поднялся по порталу, улыбаясь мыслям об Эллен и желая подбежать к ней и обнять её. Зарегистрировавшись и пройдя через охрану, он направился прямиком к обычному рабочему месту Эллен, услышав её голос и заметив, что она сидит и выглядит потрясающе, разговаривая с кем-то по мобильному телефону. Подойдя к ней, он почувствовал такое влечение к её телу и лицу, что наклонился в нескольких дюймах от её лица, чтобы прошептать «Доброе утро». Поймав взгляд Эллен, он понял по тому, как её лицо потеплело и засияло, что она была так же рада его видеть, даже если она быстро отвернулась, чтобы продолжить телефонный разговор.

Обрадованный тем, что стол рядом с ней был свободен, он открыл свой ноутбук и принялся за работу на день, его мысли и глаза никогда не отрывались далеко от Эллен Хеммингдейл. Решив, что кофе поможет ему оставаться бодрым, он подошёл к стойке с горячими напитками, чувствуя взгляд Эллен на своей спине. Возвращаясь к своему столу, Дэниел почувствовал странную ревность из-за того, что Эллен теперь болтала с Араном Дочерти из Совета по делам беженцев, пока он пытался отвлечься от тяжёлой работы, которую ему предстояло выполнить. Пытаясь сосредоточиться, постоянно слыша голос Эллен и находясь так близко к ней, он чувствовал, что ему требуется в два раза больше времени, чем обычно, чтобы что-то сделать. Отвлечённый и изо всех сил пытаясь сосредоточиться, Дэниел обнаружил, что его мысли легко устремляются вперёд к неприличным вещам, тем более, когда он жадно наблюдал, как Эллен заваривает себе кружку чая.

Не сказав ничего, кроме доброго утра, в тот день Дэниел перечитал электронное письмо, размышляя, было ли оно достаточно важным, чтобы оправдать обмен содержимым с Эллен, просто чтобы они могли поговорить. Подняв глаза, чтобы увидеть Эллен, надеясь, что он даже застанет её пьющей чай, он был шокирован, обнаружив, что её стол пуст. Осмотрев все общественные места, он разглядел её яркий топ недалеко от входа в столовую, наблюдая, как она болтает с молодой блондинкой, которая казалась подавленной и встревоженной. Когда его кофе уже закончился, а желудок подал сигналы, что его нужно накормить, Дэниел попытался ответить на ещё одно важное электронное письмо, поскольку его глаза отказывались оставлять Эллен в покое из-за страха, что она может каким-то образом исчезнуть.

К счастью, она этого не сделала, так как он почувствовал, как она снова приближается к столу, когда его член начал шевелиться от возбуждения, прежде чем она даже заговорила. Так же, как он наклонился к её столу несколько часов назад, Эллен теперь наклонилась над столом Дэниела, его глаза выпучились, когда он увидел, как её верх сползает вниз, а её пышные груди падают прямо на линию его глаз. Его язык практически свисал от желания к ней. Дэниел сосредоточил свой взгляд на Эллен, чувствуя сильное сексуальное желание между ними, когда она небрежно пригласила его на обед. Затаивший дыхание, сильно возбуждённый и совершенно увлечённый девушкой перед ним, Дэниел не мог не сделать ей комплимент, когда он охотно согласился на обед, желая наконец остаться наедине с Эллен. Закрыв свой ноутбук, даже не потрудившись что-либо закрыть, он встал и последовал за Эллен, как маленький щенок, уклоняясь от мебели и людей, как будто они были просто мелкими неудобствами.

Догнав её, он встал в очередь позади неё, забыв даже взять поднос! Повернувшись за одним, он побежал назад за Эллен, когда она небрежно двинула свой поднос вдоль линии и тихонько поставила на него еду. Выбрав тарелку с печёным картофелем и сыром, Дэниел потянулся, чтобы дотянуться до бутылки с водой, поймав при этом руку Эллен. Увидев, как она повернулась и улыбнулась ему, он тихо извинился, на самом деле совсем не чувствуя себя виноватым за то, что прикоснулся к ней. Следуя за Эллен в то, что теперь стало их собственной тайной зоной, он сел напротив неё, прежде чем ему пришлось вернуться за столовыми приборами, его мысли явно были совсем не о том, что он делал. Вернувшись, чтобы сесть, Эллен тихо рассмеялась, прежде чем спросить, есть ли у него что-то на уме.

Встретив взгляд Эллен, Дэниел беззвучно произнёс одно слово, зная, что Эллен услышит, даже не пропустив ни звука.

«Ты».

Эллен покраснела и улыбнулась, когда Дэниел задумался, не возбуждается ли она так же, как он, просто находясь так близко друг к другу. Если она и была таковой, то открыто не признавала этого, когда нарезала себе еду и начала есть, пока Дэниел тем временем снимал кожаный ботинок с левой ноги и вытягивал его, чтобы потереться о ногу Эллен. Почувствовав, как она отвечает, придвигая ногу ближе к его ноге, Дэниел знал, что не сможет в ближайшее время выйти из-за стола, так как почувствовал, как напряглись брюки его костюма.

Ещё едва заговорив, Дэниел сломал лёд, спросив, как прошло утро Эллен. Слушая, как она рассказывала о многочисленных людях, с которыми ей пришлось иметь дело, от Михайлы и её мамы за завтраком до Виктории, медсёстры NHS, Арана и, наконец, юной Надии, Дэниел почувствовал, что Эллен становится немного эмоциональной, когда она говорила о том, как тяжело будет переезжать и насколько это неизбежно, не только для тех, кто уезжает на следующий день, но и для всех остальных. Закончив тем, что потянулась за телефоном, Эллен протянула его Дэниелу, чтобы показать ему фотографии, которые Селин отправила ей, пока Дэниел отодвинул свою пустую тарелку с обедом в сторону и посмотрел вниз, чтобы посмотреть фотографии. Быстро убедившись, что никто не смотрит, он положил руку на запястье Эллен, просматривая фотографии, и был поражён тем, насколько по-другому выглядят квартиры с кроватями, полом и диванами.

Сняв руку с руки Эллен, Дэниел позволил ей забрать телефон, наклонив голову к Эллен и во второй раз прошептав ей, какая она красивая. Затем он просто спросил: «Как прошло твоё воскресенье?» Дэниел жадно слушал, как Эллен болтала обо всём, что она делала накануне, его тело почти взорвалось, когда она смеялась и говорила о том, как оставила свою сумочку на кассе магазина и как ей пришлось вернуться за ней, хотя она на самом деле не хотела этого делать, так как ей очень хотелось в туалет. Одна только мысль об Эллен в таком сценарии сводила Дэниела с ума от похоти, когда он потянулся через стол обеими руками, чтобы взять руки Эллен в свои.

«Ты точно знаешь, что со мной делают такие истории, не так ли?»

Эллен кивнула, её щёки покраснели, а глаза засияли. Охваченный эмоциями, влечением и страстью, Дэниел на мгновение забыл, где он находится, поскольку он больше не мог контролировать свои движения и самообладание, когда он наклонился ближе к лицу Эллен, в то время как она, в свою очередь, узнала ещё ближе к нему, когда их губы соприкоснулись, а затем крепко сомкнулись в соблазнительном и продолжительном поцелуе. Его голова кружилась от похоти и тоски, и Эллен первой отстранилась, поскольку Дэниел боялся, что перешёл черту, когда он послушно сел прямо и посмотрел на Эллен, пытаясь понять, что она чувствует. Опустив голову и нервно уставившись на стол, Дэниел ждал, что она заговорит или пошевелится, беспокоясь о том, что произойдёт.

Прошла почти минута, прежде чем Эллен что-то сказала, её голос был тихим и полным эмоций.

«Это трудно, не так ли. Я думаю, что люди уже начинают догадываться. Ты кому-нибудь рассказал?»

«Рассказал им что?»

«Ты знаешь… о нас?»

Эллен подняла глаза, когда Дэниел не смог удержаться и протянул руку, чтобы снова взять Эллен за руку на столе.

«Нет, я не держал. А ты?»

«Нет. Но я думаю, что Михайла как-то разобралась с этим, и Аран прокомментировал это сегодня утром. Мы не умеем это скрывать, не так ли? Ты знаешь, я не хотел, чтобы то, что происходит между нами, стало отвлекающим фактором для проекта. Я хотел, чтобы все говорили и сосредоточились на большом переезде. И я думаю, что так и есть. Тем более, что некоторые из них начали уходить даже раньше, чем мы планировали. Я не хочу никаких громких объявлений или чего-то в этом роде, но пока мы мудры, профессиональны и уважительны, я не думаю, что будет что-то плохое в том, чтобы мы держались за руки, когда это уместно, или целовались на доброе утро. Боже, как я хотел, чтобы ты поцеловал меня, когда ты впервые пришёл сегодня утром. Так сильно».

«Это было так тяжело, не слишком».

«Я завтра в любом случае весь день уеду в Данди, а там посмотрим, как всё пойдёт. Но нам нужно сосредоточиться на работе, Дэниел. Я не могу подвести этих людей».

Дэниел кивнул, чувствуя себя так, словно с его плеча только что сняли валун. Крепко сжав руку Эллен, он вытянул ногу, чтобы снова коснуться её, как раз в тот момент, когда зазвонил мобильный телефон Эллен. Услышав знакомый голос Селин на другом конце провода, он допил бутылку воды, слушая, как Эллен так проницательно разбирается со своей коллегой, которая, судя по всему, паниковала из-за того, что вещи не прибыли в многоквартирный дом. Потрясённый тем, что Эллен назвала его имя своей коллеге, он поднял глаза, пока Эллен болтала со своей подругой в Данди.

«На самом деле, Дэниел сейчас рядом со мной. Подождите, я спрошу его. Дэниел, есть идеи, кто должен был организовывать стартовые наборы? Эллен говорит, что на кухне нет кастрюль и сковородок, столовых приборов, тарелок или чего-либо ещё?»

«Я уверен, что Кит сказал, что организует это там. Банк продовольствия доставил?»

«Дэниел говорит, что Кит организовывал стартовые наборы. Он спрашивает, банк продовольствия тоже доставил?»

Дэниел слушал и наблюдал, как Эллен в отчаянии покачала головой. Решительный и раздражённый на Кейта, Дэниел встал, чтобы вернуться к своему столу и заняться делами. На корабле он мог видеть, чем все заняты, и быстро решать любые проблемы лично, но необходимость полагаться на кого-то, кто находится за много миль от него, кого он едва знает, чтобы организовать жизненно важные и важные вещи, была гораздо более напряжённой и изнурительной. Размышляя о том, стоит ли ему ехать в Данди на следующий день, чтобы самому посмотреть, как идут дела, он взял свой мобильный и набрал номер Кейта Брайана, серьёзно и решительно настроенного обеспечить каждого беженца всем необходимым и заслуженным вовремя.

Он был тем, кто убедил всех, что это лучший вариант. Он был обязан себе, своему боссу и, прежде всего, Эллен показать, что он может это сделать, и что это правильно для беженцев. Он сделает всё, что потребуется, чтобы всё уладить. Каким-то образом они больше не были именами на листе бумаги, а реальными людьми, реальными семьями, как Эллен и говорила ему всё это время. Теперь он это понимал. Он понимал страсть Эллен так, как никогда раньше.

*251*2023-10-29 00:40

Всё идёт не по плану

Эллен чувствовала, как близость и притяжение между ней и Дэниелом усиливаются, когда они садились друг напротив друга, чтобы поесть. Чувствуя щекотание его пальцев ног через свои леггинсы и близость его руки на своей, Эллен не могла не жаждать большего тела Дэниела, пока они жадно смотрели друг на друга. Легко общаясь в их личном пузыре нежности и взаимной привязанности, она знала, что хотя Дэниел, возможно, думает о её теле, он также серьёзно слушает её, что она редко чувствовала от других. Дэниел не просто слышал то, что она говорила, он на самом деле чувствовал её миры, по-настоящему понимая, правильно соединяясь и общаясь, в отличие от любого другого человека, когда-либо делавшего, особенно когда она рассказала ему о своём опыте в Lidl и о том, как она оставила ключи на кассе.

Наблюдая, как его зрачки расширяются, а лоб нахмуривается, Эллен знала, что Дэниел ловит каждое её слово, зная, не глядя и не чувствуя, что он становится всё сильнее и сильнее под столом. Когда она остановилась, и он спросил, знает ли она, что с ним делает, услышав её воспоминания, она почувствовала, как её лицо горит, а влагалище набухает. Мысль о том, что всего лишь короткой истории из повседневного опыта достаточно, чтобы перевернуть их отношения, поразила Эллен, но в равной степени увлекла её. Уже зная, что они достигают вершины, крещендо долгого утра сексуального нарастания, она наклонилась вперёд, чтобы приблизиться к Дэниелу, который сам тянулся к ней, как магнит, когда их губы встретились и соединили их в одно целое гораздо дольше, чем кто-либо из них ожидал.

Они не могли продолжать в том же духе. Эллен знала это больше, чем кто-либо другой. Их публичное отрицание никого не обманывало и только сводило их обоих с ума. То, что она ожидала, отвлечёт других, теперь стало для них непреодолимо отвлекающим фактором, отвлекая их мысли и внимание от работы в то время, когда ни один из них не мог рисковать этим. Надеясь, что Дэниел поймёт, Эллен глубоко вздохнула и призналась в своих внутренних мыслях о том, что теперь, как она теперь думала, несколько человек что-то подозревают, и что она чувствовала, что теперь было бы легче, если бы они больше не скрывали тот факт, что они вместе, и при этом не объявляли бы ничего публично, чтобы это не было слишком большим делом.

Всегда благодарная за то, что на следующий день у неё был день в Данди, чтобы дать себе передышку, Эллен остановилась, чтобы допить свой напиток и послушать мысли Дэниела. Он как раз собирался что-то сказать, нежно сжав её руку и возобновив своё замечательное потирание ног, когда их внезапно прервал звонок её телефона. Увидев имя Селин на экране, Эллен сразу же ответила, быстро почувствовав, что это не девчачья болтовня, а более срочное рабочее дело.

Вздохнув, услышав неприятные новости о том, что ни еда, ни предметы первой необходимости для дома не прибыли, Эллен была рада присутствию Дэниела, поскольку он подтвердил её мысли о том, что эти предметы являются обязанностью городского совета Данди и были согласованы на последнем заседании Кейтом. Когда Дэниел снова надел свой ботинок и отпустил её руку, Эллен увидела, как его поведение быстро изменилось, когда он поспешно встал и пошёл обратно на своё рабочее место, оставив свои обеденные тарелки на столе. Всё ещё разговаривая с Селин, Эллен собрала пустые тарелки, столовые приборы и бутылки на одном подносе, затем одной рукой задвинула второй поднос под него, умело успокаивая свою подругу и коллегу, заверяя её, что она разберётся с этим в срочном порядке. Закончив разговор, Эллен отнесла поднос в соответствующую зону, а затем быстро пошла к своему столу, услышав, как Дэниел твёрдо говорит по телефону, и надеясь, что с ним всё в порядке.

Включив свой ноутбук, Эллен открыла электронные таблицы и пробежалась по ним, чтобы найти название как упомянутого Кейтом продовольственного возврата, так и благотворительной организации стартового пакета. Предположив, что Дэниел звонит в городской совет Данди, Эллен позвонила в продовольственный банк, а затем в Starter Packs Dundee, услышав от обоих, что единственное сообщение, которое они получили от совета, было первоначальным запросом относительно общей доступности и ничего более конкретного. Используя свой самый умоляющий профессиональный голос, Эллен проинформировала обе благотворительные организации о ситуации, умоляя их помочь, несмотря на сжатые сроки. Успокоенная тем, что обе организации согласились предоставить до десяти квартир основных предметов домашнего обихода и продуктов питания на несколько дней, Эллен организовала доставку в многоквартирные дома, добавив, что через несколько недель им снова понадобится гораздо больше.

Дождавшись, пока Дэниел положит трубку, Эллен сразу же спросила его, как у него дела, так как по его взволнованным манерам и расстроенному лицу она поняла, что он не добился такого успеха, как она.

«Похоже, наш Кит больше говорит, чем делает. По словам его секретаря, он забронировал несколько появлений в СМИ сегодня вечером и большую часть завтрашнего дня, и в настоящее время, можете себе представить, снимается для местных новостей в многоквартирном доме, в то время как Селин ждёт доставки, которые он обещал организовать. Когда я упомянул, что один из наших коллег сейчас в многоквартирном доме и хотел бы поговорить с Китом, она замолчала и сказала, что он сейчас недоступен, и попыталась написать ему по электронной почте! Мне хочется позвонить Селин и заставить её обыскать весь многоквартирный дом, чтобы встретиться с ним. Я знал, что нам никогда не следовало доверять ему, Эллен. Мне нужно просто поехать туда прямо сейчас!»

Прижав ладони к груди Дэниела, чтобы он не ушёл, Эллен заговорила твёрдо, но спокойно.

«В этом нет необходимости, Дэниел. Я сейчас только что закончил разговор с организациями, с которыми должен был связаться Кит. Оказывается, он ничего с ними не договаривался, но они оба были милы, и Данди и продовольственный банк Angus и стартовые пакеты Данди доставят вещи к концу сегодняшнего дня. К счастью, у них достаточно ресурсов, чтобы обслуживать десять квартир прямо сейчас, но оба намекнули, что для того, чтобы обеспечить остальные квартиры, им понадобится финансовая поддержка. Я знаю, что это должно быть обязанностью Данди, но…»

«То есть Кит даже не заплатил им? Им дали миллионы, Эллен, серьёзно миллионы фунтов от шотландского правительства, чтобы они всё это уладили. Мы смогли обеспечить финансирование переселения только благодаря заверениям, что это последнее финансирование, которое мы получим, и с этого момента Данди будет получать какие-либо наличные. Какой смысл перевозить автобусы с беженцами через всю страну, если принимающие местные власти на самом деле не хотят их или не готовы к ним?

Одно дело — нанять подрядчика для отделки квартир, но людям нужно больше, чем крыша над головой. Они хотя бы организовали переводчиков, консультантов по пособиям, работников службы поддержки или что-то ещё необходимое для них? Если я организую перевод денег напрямую в благотворительные организации, они обещали, что действительно смогут предоставить необходимые нам ресурсы?»

«Я назвала им обоим даты. Они сказали, что оба могут, если получат деньги в ближайшие несколько дней. Вы можете позже потребовать их обратно из Данди? Я перезвоню Селин и узнаю, сможет ли она остаться там, пока они оба не доставят деньги. Я только надеюсь, что она сможет, так как она планировала сесть на поезд обратно в Стерлинг, чтобы забрать свою машину сегодня днём. Она уже несколько часов там».

«Правильно. Наверное, лучше ей не знать, что Кит снимает в здании. Она, наверное, швырнёт в него кресло или что-нибудь ещё».

Несмотря на стресс и беспокойство, Эллен не могла не рассмеяться, представив, как её подруга швыряет кресло в кого угодно, не говоря уже о Ките. Повернувшись к своему столу, она снова заговорила с Дэниелом, нажав на мобильный, чтобы позвонить Селин.

«Я не уверена, что она сможет взять кресло, но, учитывая ситуацию, она может попробовать, ты знаешь. Он определённо этого заслуживает…»

«О, привет, Селин. Точно, я сделала несколько звонков, и, судя по всему, произошла небольшая путаница. Так что продовольственный банк Данди и Ангуса собирают несколько пакетов, пока мы говорим, и доставят их сегодня днём. Стартовые наборы Данди тоже подготовили наборы, но они ждут, когда вернётся их водитель-волонтёр, прежде чем они доставят вам всё необходимое. На каком поезде вы планировали вернуться?»

«Я надеялась попасть на 15:45. На самом деле, есть только один поезд в час, и мне ещё нужно ехать обратно из Стерлинга. Я бы хотела ещё раньше, но сейчас это невозможно. Кровати, шкафы, диваны и всё такое уже расставлены, и квартиры выглядят прекрасно, но им нужны столовые приборы, тарелки, постельное бельё и всё такое».

«Как ты добираешься до вокзала?»

«Я погуглила, но идти пешком на самом деле довольно далеко, поэтому я просто собиралась вызвать такси. Не уверена, сколько мне придётся ждать, но Google говорит, что поездка займёт всего шесть минут. Наверное, будет безопаснее вызвать такси сразу после трёх».

Эллен нервно взглянула на часы.

«Ты не против остаться на пару часов?»

«Я просто заскочу в центр за сэндвичем или чем-нибудь ещё, но буду всего десять минут. Я подожду их в фойе внизу. Я дам тебе знать, когда они приедут».

«Спасибо, Селин. Я тебе многим обязана. Кстати, как думаешь, хватит ли мебели для всех квартир?»

«Не для всех, но у меня есть другие контакты, и я уверена, что куплю всё, что им нужно. Мне лучше пойти за едой. Я голодная! Скоро поговорим!»

Повернувшись к Дэниелу, который хмурился, глядя на что-то на своём ноутбуке, Эллен проинформировала его о звонке, прежде чем пойти принести им обоим горячий напиток. С дополнительным давлением им это определённо было нужно прямо сейчас, даже если просто для того, чтобы успокоить нервы.

*252*2023-10-30 01:18

Одна проблема за другой

Услышав, как телефон звонит и звонит без ответа, Дэниел ожидал, что на линии в любую минуту появится записанное сообщение, когда внезапно женский голос ответил довольно резко. Представившись секретарём Кита Брайана, Дэниел выпрямилась, решив получить какие-то ответы.

Будучи твёрдой и ясной, Дэниел перешла к делу, быстро попросив поговорить напрямую с самим Китом, не раз подчёркивая, насколько это срочно и кто он такой. Казалось, это не имело никакого значения, поскольку женщина просто начала перечислять, сколько у её босса дел и насколько он занят. Слушая, но продолжая настаивать на разговоре с Китом напрямую, Дэниел чувствовал, как его разочарование растёт, поскольку секретарь повторяет это много раз, в конце концов разглашая вещи, которые, как он был уверен, она не должна была рассказывать, например, тот факт, что её босса снимали на камеру в высотных зданиях для новостей, поэтому с ним нельзя связаться, и спрашивал, видел ли Дэниел его в прессе. Явно ослеплённый тем, что Кит нанял её, Дэниел вздохнул про себя, когда он оглянулся и увидел Эллен, занятую своим телефоном рядом с открытым ноутбуком.

Заставляя секретаря говорить под предлогом того, что Дэниел очень заинтересован в выступлениях Кита в прессе, Дэниел открыл поисковую систему на своём ноутбуке и ввёл имя Кита в Google. Нажав на новости, он просмотрел много недавних статей и отчётов, все из которых восхваляли то, как много он делает для этих «бедных беженцев» и как замечательно, что Данди принимает их, когда «очевидно, Глазго не справляется». Чувствуя, как внутри него разгорается гнев, Дэниел наконец оборвал секретаршу, сказав, что ему нужно идти, и попросив её передать, что он звонил.

Раздражённый, раздражённый и раздосадованный тем, что он только что услышал и прочитал, Дэниел встал, желая срочно добраться до Данди, чтобы разобраться во всём. Теперь, когда Эллен наконец-то повесила трубку, он быстро сообщил ей новую информацию, которую узнал, ярость бурлила в его груди, когда он сделал шаг к Эллен, планируя сесть в машину и поехать в башню, чтобы лично встретиться с Китом. Не желая проталкиваться мимо Эллен, он искал другой способ, когда Эллен положила обе руки ему на грудь, не давая ему никуда идти! Слушая то, что она говорила, и всё ещё тоскуя по Данди, Дэниел был так благодарен Эллен за её быструю реакцию, чтобы связаться напрямую с организациями, с которыми Кит якобы договорился. Обдумывая то, что Эллен сейчас говорила, он почувствовал, как его сердце забилось успокаивающе, а адреналин понизился, поскольку срочность событий начала ослабевать.

Убедившись, что он правильно расслышал Эллен, он пояснил, что во всех десяти квартирах будут основные продукты питания и предметы домашнего обихода к моменту прибытия первых людей на следующий день, пока его мысли крутились в голове, как, чёрт возьми, он сможет убедиться, что остальные 50 или около того квартир также получат необходимые вещи, прежде чем остальные беженцы тоже въедут. Эллен, казалось, снова оказалась на шаг впереди, когда он высказал свои опасения и выслушал, когда она сказала, что уже задала обеим благотворительным организациям тот же вопрос. Начиная думать, что всё не так плохо, как он сначала боялся, Дэниел с удивлением посмотрел на Эллен, когда он спросил, стоит ли отправлять деньги обеим благотворительным организациям для покрытия их расходов.

Возмущённый этим, он попытался сдержать свою ярость, вспомнив, что Эллен была совсем не тем человеком, на которого он злился. Быстро объяснив, как городской совет Данди выделил миллионы именно на эти вещи, Дэниел выпалил громче, чем имел в виду, на всё, что вытворял Кит с тех пор, как они в последний раз виделись с ним. Увидев, что его собственные чувства по этому поводу отражаются в полной мере во взгляде Эллен, полном несоответствия и недоверия, Дэниел положил руку ей на плечо, успокаиваясь и смягчая тон.

«Я думаю, нам нужно просмотреть протоколы всех собраний и теперь дважды и трижды проверить каждый вопрос, который Кит и все остальные согласились сделать. Мы не можем позволить себе не сделать этого».

Увидев, что Эллен согласно кивнула головой, Дэниел снова сел, решительный и полностью сосредоточенный, просматривая электронные письма в поисках вложений протоколов собраний. Открыв последнее из них, отправленное ранее на этой неделе, он просмотрел соответствующие пункты. Подняв глаза, чтобы поговорить с Эллен, он заметил, что она идёт к нему с кружкой кофе в руке.

«Я подумал, что это может успокоить тебя и помочь тебе сосредоточиться».

Улыбнувшись, он взял кружку, тут же сделал глоток и понял, какой он прекрасный на вкус.

«Спасибо. Я как раз читаю протокол от 25-го числа. Это займёт часы, если не дни, Эллен. Помимо ремонтных работ, которые мы, по крайней мере, видели сами, а Селин сегодня тоже видела, есть продукты питания и стартовые наборы, которые вы, очевидно, только что разыскали, поддержка социального обеспечения и пособий, образовательные связи, медицинские переводы, поддержка обустройства в обществе, переводчики, курсы гражданства и юридическая поддержка! Сколько всего этого он сделал, если вообще сделал, остаётся только догадываться. И это только одна встреча!»

«Он собирался рассказать нам о вакансии смотрителя, не так ли? Интересно, он вообще уже разместил объявление об этой вакансии?»

«Это должно быть достаточно легко узнать».

Сделав ещё один глоток кофе, прежде чем поставить кружку на стол, Дэниел вернулся к поиску в Google, набирая «вакансии в городском совете Данди», а Эллен теперь стояла рядом с ним и смотрела на экран, потягивая чай.

«Похоже на то. Он появился только вчера! Крайний срок подачи заявок: конец ноября! Что! Что с собеседованиями, шорт-листами, обучением и проверкой, тебе повезёт, если кто-то начнёт работать к весне! Он знает об этом уже несколько месяцев, Эллен! Даже до того, как я узнал! Это смешно!»

«Прокрути вниз до описания работы на минутку, Дэниел. Мне интересно, что он вставил в это».

Дэниел прокрутил вниз, читая описание, молча, пока Эллен всматривалась в экран, чтобы тоже его прочитать. Задыхаясь почти в гармонии, Дэниел почувствовал, как его гнев снова растёт с каждым прочитанным пунктом. Оставаясь тихим, чтобы Эллен тоже могла прочитать, он прокрутил страницу вниз, чувствуя себя всё более раздражённым, чем больше читал. Дав Эллен прочитать больше, он подождал её ответа, прежде чем высказать свои мысли.

«Достойная зарплата, но как, чёрт возьми, ему это сошло с рук?»

«Этот человек — полная чушь. Как будто он вырезал и вставлял все свои обязанности в это описание работы, за исключением того, что все эти вещи должны быть на месте сейчас, а не в следующем году! О, и, кстати, эта зарплата не будет включать аренду. Ты читала часть о квартире, которая идёт вместе с работой? Чёрт возьми, это должно быть так, учитывая, что он ожидает от кандидата за эти деньги».

«Он вкратце описал всё, что я делал здесь целый год за малую часть этой зарплаты».

Сделав ещё один глоток кофе, Дэниел снова пробежался по описанию, на этот раз думая о своей замечательной девушке и о работе, которую она делала изо дня в день добросовестно. Зная, что Эллен теперь пододвинула стул, чтобы сесть рядом с ним, когда она сидела, скрестив ноги, и потягивая свой чай, Дэниел повернулся, чтобы посмотреть на неё с восхищением и согласием.

«Это потому, что ты чертовски потрясающая, Эллен. Любой, кто может сделать всё это и заставить это казаться лёгким, невероятен, вдохновляет и незаменим. Я не могу представить, что Shelter отпустит тебя. Тебя должны повысить и повысить зарплату за всё, что ты делаешь, а не потерять работу. Никогда в жизни я не встречал никого столь преданного, преданного и страстного, как ты».

«Напомни мне попросить у тебя рекомендацию в ближайшее время».

«Я не уверен, что тебе разрешено делать это для того, с кем ты в отношениях».

Игриво подтолкнув его за руку, Эллен хихикнула, а Дэниел улыбнулся и подмигнул ей.

«Тогда, может быть, нам придётся перестать видеться, чтобы я мог получить достойную рекомендацию!»

Положив руку на колено Эллен, Дэниел встретился с ней взглядом, улыбаясь.

«Боюсь, я никогда не соглашусь на это. Ты мне слишком нравишься, чтобы перестать видеться».

Неловко хихикая, Дэниел почувствовал, как сердце подпрыгнуло, когда Эллен ответила, наблюдая, как она рукой прижимает скрещённые ноги ближе к телу. Тихо, застенчиво Дэниел не мог поверить в то, что услышал, поскольку его тело немедленно отреагировало слишком знакомым ему образом.

«Ну, к сожалению, боюсь, тебе придётся перестать видеться со мной, по крайней мере, в буквальном смысле, всего на несколько минут, потому что мне действительно нужно в туалет».

Дэниел открыл рот, чтобы что-то сказать, но прежде чем он успел это сделать, Аран появился прямо перед ними, не давая Эллен выйти, он посмотрел на свой телефон, а затем на Эллен.

«Рад, что нашёл тебя, Эллен. Ты слышала что-нибудь от Евы сегодня?»

«Нет, не слышал. Должен ли я был это сделать?»

«Она сегодня пошла с миссис Кравченко на осмотр в больницу. Видимо, они были недовольны её уровнем, и они снова её приняли. Ева позвонила мне, чтобы найти вас. Видимо, ваш телефон был занят уже давно. Мирослава сегодня работает рано и, видимо, договорилась, чтобы Диана забрала девочек из школы. Ева хотела узнать, сможете ли вы забрать их и привезти обратно? Мирослава должна вернуться к 4:30, говорит Диана. Очевидно, никто не хочет связываться с социальными службами, пока мы не узнаем, сколько времени Диана пробудет здесь».

«Я не могу в это поверить. Я видел Диану только за завтраком сегодня утром. Она выглядела уставшей, но лучше, чем была. Она волновалась из-за переезда, поэтому я позвонил Виктории Филдинг, и она пообещала мне, что заскочит и поговорит с ней, чтобы успокоить её. Михаил будет очень расстроен этой новостью. Не звоните в социальную службу, что бы вы ни делали. Я заберу девочек, и мы посмотрим, как будут обстоять дела через несколько дней. Я сейчас позвоню Еве. Спасибо, Аран».

«Спасибо, Эллен. Эта семья будет очень скучать по тебе, когда переедет».

«Не так сильно, как я буду скучать по ним».

Принимая во внимание последние события, Дэниел наблюдал, как Аран ушёл, а Эллен позвонила Еве, ноги Эллен всё ещё были крепко скрещены, а колено дрожало. Взглянув на часы, он понял, что у Эллен не будет много времени поговорить, прежде чем ей придётся идти в школу. Было уже 2:40, и он предположил, что школа заканчивается в 3. Неуверенный, насколько близко, он наклонил руку перед Эллен и постучал по часам, чтобы показать ей время. Если она планировала сначала пойти к женщинам, ей нужно было действовать очень быстро.

