Дуэт отчаянных ведьм

Автор: Midd [x] (f)

*000*2022-01-10 23:47

Всем привет,

Моё возвращение к писательству после долгого перерыва, надеюсь, вам понравится эта история. Действие происходит во вселенной игр «Ведьмак», основанной на сцене, которую вы можете разблокировать, когда попытаетесь устроить секс втроём с двумя главными романтическими героями, но с интересным поворотом, я надеюсь, вам понравится! Обратная связь всегда приветствуется!

Во всяком случае, со стоей:

Капать, капать, капать…

Водяные часы в гостинице постоянно капали водой на тарелку, многозначительно показывая течение времени, пока две женщины ждали.

Первой была рыжеволосая женщина, спортивного телосложения, с широким декольте и сзади, одетая только в скудное бирюзовое бельё, которое колыхалось, когда она ходила по комнате, её волосы были собраны в конский хвост, перевязанный лентой такого же цвета. .

Второй был черноволосым. У неё также было спортивное телосложение со значительным бюстом и ягодицами, но с более угловатым лицом, обрамлённым волосами до плеч, чёрным бюстгальтером без косточек и трусиками с оборками, чтобы соответствовать её цвету лица. Она сидела, глядя в окно, скрестив ноги на стуле, с кубком вина в руке.

«Где он?»

— спросила аловолосая девушка.

— Я не знаю Трисс.

Ответила темноволосая девушка, слегка поёрзав на стуле, чтобы ещё раз выглянуть в окно.

«Мы сказали ему встретиться с нами здесь, у зимородка, два часа назад, как он мог заблудиться, Йен?»

— спросила Трисс, поправляя лифчик, чтобы вернуть грудь на ходу.

— Я уверен, что его просто что-то подстерегло, ты же знаешь, какой он.

— ответила Йеннифэр, снова поёрзав в кресле, чтобы получше рассмотреть свою спутницу, и сделала ещё глоток вина.

Трисс Меригольд ходила взад-вперёд.

Не слишком необычно для неё, Йен знала по прошлому опыту, что она ходит взад-вперёд, когда о чём-то беспокоится, например, о предстоящем экзамене. Но Йен не была уверена, что её так беспокоит на этот раз, ведь это была её идея с самого начала.

Когда Йеннифэр узнала, что её давний любовник Геральт из Ривии изменял ей со своим постоянным партнёром и её подругой Трисс Меригольд, никто из них не знал, что она связалась с Трисс, чтобы сообщить ей, что они замышляют месть. По предложению Трисс они подошли к Геральту и одурачили его, заставив поверить, что хотят провести ночь страсти вместе, втроём. Они сказали ему встретиться с ними здесь, в гостинице «Зимородок» в 9 вечера, где они привяжут его цепью в постели и оставят там, пока его не найдут, что включало в себя ожидание его прибытия, то, что они делали, выпивая вино, болтая и затем ожидая. Оба разделись до нижнего белья, долгий запутанный процесс, в результате которого они не покидали комнату, так как он был завершён почти 3 часа назад, что могло объяснить внезапное осознание Йен того, как Трисс шагает.

Йеннифэр и сама чувствовала себя довольно неловко. Она не выпускала воды с того утра, не желая выходить на улицу из-за своих трусиков, она была вынуждена задерживать воды, что обычно не было проблемой, в конце концов, она была придворной приятельницей по обучению и ожидала, что сможет быть терпеливым в течение нескольких часов во время церемоний и судебных заседаний. Но за день они вдвоём выпили довольно большое количество вина, которое проникло сквозь неё и теперь начало подавать срочные сигналы в её мочевом пузыре, умоляя выпустить его. Йен взглянула вниз и увидела, что её живот слегка выпирает, её мочевой пузырь начал вздуваться из-за количества жидкости, которое он должен был содержать. Быстрый просмотр анкеты её подруги выявил аналогичный знак. Подозрительно большая выпуклость чуть выше линии трусиков Трисс. Ей тоже пришлось пописить. И плохо.

Трисс серьёзно сожалела о некоторых решениях, которые она приняла сегодня. Она провела предыдущую ночь в пьяном виде, проснулась поздно и едва успела одеться и помчаться навстречу Йеннифэр на их рандеву, прежде чем они отправились к Геральту. Из своего они отправились прямо в таверну, чтобы предаться воспоминаниям и выпить, таверну, в которой не было уборной.

После долгой болтовни и выпивки, во время которых Трисс забыла о том, что у неё нет в*нных комнат, на неё внезапно напал отчаянный позыв из мочевого пузыря. Не желая резко прерывать разговор с подругой, Трисс расстегнула верхнюю пуговицу своих узких кожаных штанов, давая возможность мочевому пузырю расширяться. К несчастью для неё, Йен это заметила и взглянула на время, выругавшись, когда поняла, что они оба всё ещё одеты, а Геральт вот-вот должен прийти. Они поспешно начали раздеваться, Трисс быстро закончила и уже собиралась искать ночной горшок, когда Йен позвала её и умоляла помочь ей с платьем. Не желая расстраивать подругу, она согласилась, скрестив ноги и помогая отстегнуть подругу от одежды.

Однако это было почти три часа назад, а Геральт опоздал более чем на два часа. И Трисс не могла найти ночной горшок, не рассказывая Йен о том, что она делала. То, чего она хотела бы избегать до последней минуты.

«Он ведьмак, как он может потеряться!?»

— воскликнула Трисс, останавливаясь, чтобы посмотреть на книгу, хотя Йен заметил, что она тоже крепко скрестила ноги, когда делала это.

— Как я уже сказал, его, вероятно, что-то задержало.

Йен терпеливо ответила, снова ёрзая на стуле. Как бы она втайне ни желала, чтобы Геральт поторопился, её собственная потребность становилась всё более насущной.

— Я так хочу, чтобы он поторопился.

Трисс фыркнула, повернувшись на каблуках и снова начав ходить, слегка семенив шаги, пытаясь держать ноги прижатыми друг к другу.

«Какая-то конкретная причина? Мне тоже не терпится преподать ему урок, но ведь спешить некуда?»

Сказала Йен, зная, что это не относится ни к одному из них, но желая, чтобы Трисс рассказала о своей проблеме.

«Да чёрт возьми, это спешка! Мне нужно поссать!»

— крикнула Трисс, прежде чем стать почти такой же алой, как и её волосы.

«И, наконец, она выходит с ним!»

— торжествующе подумал Йен.

— Понятно, я думал, что дело может быть в этом.

— произнесла Йен, морщась от дискомфорта и снова ёрзая на стуле.

«Я не мочился с прошлой ночи, и всё это вино не помогло, и я вот-вот взорвусь, и я не могу найти чёртов горшок!»

Трисс заикалась, её слова лились из неё водопадом, однако любая мысль о водоёме заставляла Йен ёрзать на стуле.

«Если тебя это утешит, я умираю от желания сделать то же самое, но мы не можем покинуть нашу комнату в таком виде, а если бы мы это сделали и появился Геральт, это разрушило бы наш план».

Йен холодно ответила голосом, в котором не было и намёка на отчаяние.

«Вот почему я пытался найти горшок, но в этой чёртовой комнате его нет. Извращенец трактирщика! Наверное, ему нравится смотреть, как женщины убегают в туалет!

Трисс выругалась, живя своими огненными волосами в своём темпераменте.

«Помимо сексуальных предпочтений трактирщика, у нас нет другого выбора, кроме как сидеть здесь и терпеть зов природы, пока Геральт не приедет, а потом бежать в уборную».

— сказала Йен, мечтая оказаться в уборной прямо сейчас, стягивая трусики и выпуская воды… нет, ей не следует думать о таких вещах, иначе в нижнем белье будет её собственный водопад.

«Я полагаю, вы правы».

— сказала Трисс, скрестив ноги и на секунду уперев руки в бёдра, отчаянно желая засунуть руки себе в промежность, но слишком стесняясь сделать это перед подругой в эту минуту.

Пятнадцать минут спустя, а от Геральта всё ещё не было и следа, обе девушки были на пределе.

«Боже Йен, я не могу больше ждать, я сейчас намочу свои трусики!»

— сказала Трисс, наконец положив руки на промежность.

«Я тоже, Трисс, я тоже, но я уверен, что он появится через минуту, тогда мы привяжем его и сможем сидеть на корточках в холле, мне всё равно».

Йен ответила, вставая, но когда сила тяжести ударила по её мочевому пузырю, сунула руку ей в промежность и согнулась в талии.

Именно в этот момент Трисс почувствовала, как первые капли мочи стекают с её усталых губ и затемняют промежность её скудного нижнего белья. Трисс напряглась, чтобы больше не просочиться наружу, но посмотрела на Йен с паникой в ??глазах.

«Йен, он вот-вот выйдет, я не могу больше ждать, я обмочусь!»

Трисс плакала, её грудь угрожала вывалиться из лифчика, когда она подпрыгивала на месте.

При упоминании о воде Йен тоже быстро нырнула в нижнее бельё, ненадолго закрыв глаза, чтобы успокоиться, и взглянула на умоляющие глаза Трисс.

«Я тоже, поэтому у нас есть 2 варианта. Либо мы сдаёмся и пытаемся добраться до туалета, и один из нас обмочится, поскольку никто из нас не может ждать, либо я накладываю временное запечатывающее заклинание на нашу женственность, которое должно позволить нам продержаться, пока мы не разберёмся с Геральтом, но срочность не исчезнет, ??мы просто не сможем позволить ей течь, так сказать».

— объяснила Йен, чувствуя, как медленно течёт в трусики во второй раз, пока она объясняла механизм потока.

Трисс ничего не хотелось, кроме как бежать в уборную и выплёскивать из себя океан, но она не могла и подумать о том, чтобы заставить свою подругу обмочиться, даже в том состоянии, в котором она была. Поэтому с большим трепетом она посмотрела вниз и ответила.

«Запечатай нас…»

— пробормотала она тихим голосом. Напряглась, когда очередная утечка намочила её трусики.

Йен, не нуждаясь в дальнейшем поощрении, быстро запел на древнем языке. Примерно через 10 секунд спереди на нижнем белье обеих женщин появился стилизованный жёлтый замок.

Обе женщины неуверенно убрали руки от промежностей, всё ещё корчась от отчаяния, но на данный момент им не нужно было физически сдерживать поток.

— Сколько у нас короля?

— дрожащим голосом спросила Трисс, один из её сосков показался, а грудь медленно выскользнула из лифчика, пока она подпрыгивала.

“Около пяти минут”

— объявил Йен.

«Достаточно долго, чтобы… Ах, наконец, ублюдок!»

Йен радостно закричала, увидев Геральта, идущего по дороге с бутылкой вина.

Две женщины с нетерпением ждали, пока он поднимется по лестнице, лихорадочно извиваясь. Однако, как только Геральт вошёл в комнату, они перестали быть очевидными в своей потребности, покачивая бёдрами, чтобы слегка извиваться, но также демонстрировать несчастному мужчине свои удивительные изгибы.

Геральт передал Трисс бутылку вина, игриво пихая её в неё, но, сама того не зная, надавив на мочевой пузырь, она вздрогнула, улыбнувшись, отвернулась, чтобы слегка наклониться, прежде чем налить крендель ногами, наливая два полных стакана. Она прекрасно знала, что единственная причина, по которой она не сделала лужу, заключалась в том, что заклинание удерживало её шлюзы закрытыми.

Две женщины быстро раздевали Геральта, чувствуя, как давление в их промежностях увеличивается с каждой секундой. Когда они, наконец, раздевали его, они чувствовали, как заклинание начинает колебаться. Йен и Трисс забрались на кровать, чтобы связать Геральта, чувствуя, как их промежности начинают отсыревать, поскольку их контроль снова начал терять контроль, но изо всех сил старались скрыть свою настойчивость от Геральта, выдавая это за похоть, ведь ведьмак был слишком возбуждён, чтобы заботиться. попался на большем количестве способов, чем один.

Привязав его к кровати, они взяли бокалы с вином и чокнулись, внутренне крича от выплёскивания жидкости, но внешне ведя себя как всегда спокойно. Трисс даже сделала глоток, когда ещё больше мочи вытекло с противоположного конца, оставив заметное мокрое пятно на её трусиках.

Как только они вышли из комнаты, заклинание развеялось и умерло. Обе женщины тут же сильно схватились за себя, прыгая в нижнее бельё.

— Я не могу, Трисс!

— закричала Йен, и струйки мочи начали течь по её стройным бёдрам.

«Я либо Йен»

Сказала Трисс с грустью, чувствуя, как моча попала ей на ладонь.

Обе девушки неохотно убрали руки с намокших промежностей и присели на корточки, наконец поддавшись отчаянию и обмочившись, как маленькие девочки.

Две ведьмы застонали от чистого удовольствия от того, что наконец-то отпустили то, что им срочно нужно было сделать так долго.

«Боги, которые ощущаются как блаженство!»

Йен застонала сквозь стиснутые зубы.

«Да, это так!»

Трисс тяжело дышала, глядя на огромную лужу, которую они обе образовали на половицах.

Через минуту-другую потоки девушек стихли, и они остались сидеть на корточках в луже, которую сами же и сделали.

Через мгновение Йен встала и стянула промокшие трусики, с улыбкой глядя на Трисс.

«Не знаю, как вам, а мне нужно уединённое место, чтобы выпустить пар после облегчения от того, что всё это прошло, а потом мне нужна долгая в*нна!»

— Я согласен.

Сказала Трисс, копируя Йен, прежде чем протянуть руку. Когда две женщины в одних лифчиках шли по коридору рука об руку, с них капала моча.

Как ведьмак жаловался из комнаты снаружи.

*002*2022-01-12 18:49

{{23 часа назад, Клинантилл сказал:

Хороший!

Я всегда люблю читать вещи из вселенной Ведьмака, спасибо :)

}}

Добро пожаловать! Если я найду другую ситуацию, где подходит омо, я напишу другую!

