Путешествие Джанга и Пейдж

Автор: Мариомо [x]

*000*2022-10-13 16:19

Джианг вытащил пару больших чемоданов из её входной двери, она была одета в свой обычный белый цвет, кружевной лифчик без бретелек, комично узкие волейбольные шорты, кружевные трусики, пару высоких чулок до бедра и туфли на высоких каблуках. за дополнительные страдания, которые они принесли. Она завершила свой образ белой помадой, тушью, подводкой для глаз и тенями для век. Набор белой косметики был подарком от Аны, которая по иронии судьбы всегда носила только чёрное.

Одержимость Джианг белыми нарядами и внешностью проистекает в основном из её глубокого желания жить где-нибудь, где много снега. Её мечтой было жить в уединённом доме, с забитыми снегом дверями, со своим партнёром, чьи привычки в туалете она могла контролировать без особого сочувствия, особенно игнорируя свои собственные. На самом деле, готовясь к поездке, она не пописила перед сном и не пописила утром. Ей казалось, что ей нужно кое-что сделать, но это не было срочно, и она планировала продержаться всю дорогу до Airbnb на севере. Она собиралась совершить 18-часовую поездку из своего родного города в милый маленький коттедж на вершине холма в штате Мэн. В качестве компании она решила взять с собой Пейдж, которую выбрала, потому что ей тоже нравился снег, а также потому, что она знала, что её мочевым пузырём можно злоупотреблять без её ведома.

Джанг вернулся в свою квартиру, чтобы взять рюкзак, она перекинула его через плечо, заперла дверь своей квартиры и пошла с двумя чемоданами по коридору к лифту. Она нажала кнопку, чтобы спуститься вниз, и дверь вскоре открылась. Внутри стояла дама в очень формальном костюме с юбкой и галстуком, с отвращением глядя на одежду Джанга. Когда Джанг затаскивал чемоданы внутрь, дама плотно прижалась к противоположному углу, явно оскорблённая видом худенькой азиатки ростом 150 см с пухлыми бёдрами, на которой было так мало ткани и так много косметики.

Лифт вскоре остановился у гаража, куда они оба направлялись. Деловая леди настояла на том, чтобы Джанг пошёл первым, словно чтобы скрыть своё злорадство. Джианг вытащил чемоданы из лифта и направился к будке парковщика, там стоял мужчина в красной форме и возился со своим телефоном. «Привет, Мигель!» Джанг обрадовался.

Мужчина оторвал взгляд от своего телефона и посмотрел на Джианг, которая стояла на цыпочках с лёгкой улыбкой на лице и махала ему рукой. «О, привет, Ян, рано утром уезжаешь?» Он спросил

«Ага, я еду в Мэн, о котором всё время говорю».

Мигель нажал кнопку своей рации: «Тони, D40». Он снова посмотрел на Джанга. — Значит, тебя не будет на этой неделе?

Джанг непонимающе посмотрел на Мигеля. — Мигель, перерыв. На какие занятия ты собираешься?»

Мигель немного рассмеялся. «Извините я забыл».

Мигель заметил, во что был одет Джианг, на ней всегда было слишком мало одежды или что-то откровенно непристойное, но контекст её посещения такого места, как Мэн, в таком наряде вызывал недоумение. Она, вероятно, начала бы замерзать до смерти в Нью-Джерси. Он никогда не комментировал это, так как Джианг всегда делал вид, что то, что на ней было одето, всегда было прекрасно и ни в малейшей степени не раскрывало её. — Итак, что ты будешь делать в Мэне?

«Наслаждаясь снегом, попивая горячее какао у огня», — упоминание о напитке заставило её мочевой пузырь сжаться, она на секунду сжала бёдра, но вскоре отпустила их. «Делаю вид, что не живу в городской аду».

— Было бы неплохо.

Подъехала машина Джанга, фургон последней модели.

Мигель посмотрел на машину, затем на багаж Джанга: «Не возражаете, если я принесу это для вас?» Он предложил.

Тони вышел из машины и пошёл обратно по пандусу. Джанг отпустил её чемоданы и грациозно улыбнулся. — Конечно, большое спасибо.

Она подошла к водительской двери и села. Она закрыла дверь и подождала, пока ворота откроются. Мигель закрыл багажник и вернулся к своей стойке, чтобы нажать кнопку. Джианг медленно уехал. Дама позади неё посмотрела на Мигеля. — Ты разговариваешь с той девушкой? Она одевается как шлюха».

— Её квартира в два раза дороже твоей.

Джианг села на светофор, она нажала кнопку на руле, чтобы отдавать голосовые команды. — Позвони Пейдж. Она сказала, на что машина подчинилась.

Пейдж немедленно ответила на звонок. — Ты уже в пути? Она спросила.

Джанг кивнула головой. Потом сразу понял, что её не видно. — Да, я скоро буду.

«Хорошо!» Пейдж ответила: «Дайте мне закончить завтрак, и я буду ждать снаружи».

«Хорошо, скоро увидимся»

«До встречи».

Джанг повесил трубку и продолжил путь к дому Пейдж. Пока она ждала на светофоре, она размышляла о дорожной ситуации. До неё дошло, что она собирается провести целый день за рулём автомобиля на 14-сантиметровых шпильках, которые ей малы. Сразу же после этого до неё дошло, что ей придётся носить эти туфли всю неделю, так как она специально подобрала каждый наряд, чтобы соответствовать им, и не упаковала другую обувь. Впрочем, её это не беспокоило. Она была вполне удовлетворена, зная, что будет испытывать постоянную боль, на самом деле, она нашла это немного возбуждающим.

В конце концов её мысли обратились к мочевому пузырю, и она положила левую руку на низ живота, надеясь что-то почувствовать, но было слишком рано, её мочевой пузырь ещё не опух, не раздулся и даже не затвердел. В качестве альтернативы она положила средний палец на ластовицу своего нижнего белья, втиснув его между трусиками и промежностью микрошорт. Джианг бросила то, что можно было бы описать только как злобный, самодовольный взгляд на её живот, в то время как она упивалась мыслью о том, что её мочевой пузырь будет тошнотворно полным позже в тот же день. Вскоре Джианг прибыл к Пейдж, она стояла снаружи с чемоданом рядом.

Пейдж была одета в тёмную чёрную водолазку большого размера, она была очень крупной вязки, поэтому, если присмотреться, можно было увидеть её обнажённую кожу между нитями. Под ними на ней был кружевной чёрный лифчик, кружевные чёрные трусики, пара чёрных замшевых перчаток до локтя и пара колготок. Укреплённая часть вокруг её бёдер была хорошо видна, так как её короткие шорты из выбеленной джинсовой ткани не делали ничего особенного. очень хорошо скрывает всё, что ниже её ягодиц. На ней были высокие сапоги на танкетке до колена, сама танкетка была очень тонкой, так что, вероятно, стоять или ходить в них было довольно утомительно.

Однако самой странной частью всего наряда было её лицо. На ней была свадебная вуаль, закрывавшая глаза, но всё же её можно было разглядеть, если сильно прищуриться. У неё также было это странное замшевое покрытие лица, оно выглядело как маска для лица издалека, но при ближайшем рассмотрении, казалось, очерчивало лицо, плотно заворачиваясь в складки и щели, её рот и ноздри были единственным исключением.

Джианг остановил машину на обочине, позволив Пейдж сесть внутрь. Вблизи это выглядело ещё более странно, как будто кто-то взял её лицо в фотошопе и просто полностью затемнил. — Я знаю, любопытный стиль, да?

Джанг кивнул, на что Пейдж ответила хихиканьем. «Ана поставила меня на это, она называет это «искусством слепоты» или что-то в этом роде. Какая-то странная модная концепция, в которой мне приходится жить своей повседневной жизнью, надевая эту вещь на голову. Замшевая штука раскладывается, поэтому, когда я не смотрю ни на что важное… Пейдж натянула маску на глаза и лоб, полностью ослепив её. «…Я вообще не смотрю!~»

«Это похоже на верхнюю часть одного из тех костюмов в цвет тела».

— Я тоже так сначала подумал. однако это удивительно удобно. Ткань действительно премиум! Пять звёзд, наверное, я буду носить его каждый день».

«Ты говоришь как член секты, я дам тебе час, прежде чем ты упадёшь с лестницы».

«Она заставила меня подписать форму, я несу полную ответственность за любые травмы, полученные во время ношения этой маски».

Джианг закатила глаза. «Как тебе должно нравиться… дышать? Или пить, или есть в этой штуке?

Пейдж подняла палец. «Во-первых, удушье — это часть формы, поэтому, если я умру от этого, это тоже моя вина…»

Джианг потёрла виски, поражённая наивностью своей ближайшей подруги.

«…довольно тяжело дышать, мне правда нужно стараться. Но, как я уже сказал, форма существует не просто так». Пейдж подняла второй палец. Что касается питья, это довольно легко, если я не возражаю против того, чтобы маска намокла. Она порекомендовала мне пить только воду, чтобы моя маска не была похожа на несвежую версию моего последнего напитка, но вы же знаете, я не могу жить без кофе, поэтому я ем его вместо еды».

“Заменители еды?!”

«Подожди! Я займусь этим». Пейдж подняла третий палец. «Я действительно не могу есть».

— Неужели нельзя есть?

«Простите, нет. Я не могу есть. Но это также в форме, так что это тоже моя вина, если я умру от голода».

Джианг громко фейспалмил. Пейдж услышала хлопок, но не знала, откуда он, так как была ослеплена маской.

«Я пытался найти способ обойти это. Я думаю, что суп может сработать, но я не хочу, чтобы он окрашивал маску. В конце концов, я со всем разберусь!~ — пропела она, словно не описывая, как Ана пытается убить её из-за своей одержимости модой.

«Ну, ты знаешь, может быть, в следующий раз Ана сломает тебе все рёбра, пытаясь сжать тебя до тридцати сантиметров».

Пейдж хихикнула, преувеличенно поднеся пальцы ко рту. Пейдж каждый год играла в театре с начальной школы, поэтому иногда она нарушает границы между игрой и нормальностью, преувеличивая свои движения, эмоции или выражения в театральной манере. Джианг находил это милым и несколько возбуждающим, когда она делала это, когда ей нужно было в туалет, но Джанг не знал, справилась ли Пейдж этим утром или нет. Теперь, когда она подумала об этом, возможности были безграничны. Вероятно, она могла бы сыграть на оптимизме Пейдж, позволив — не поощряя её — всю неделю оставаться ослеплённой маской, а это означало, что она, как всегда, останется в неведении.

Если Пейдж действительно решит разоблачить себя, Джанг всегда может злоупотребить её секундным вниманием, чтобы просто не пускать её в в*нную, например, многократно отменять действие вашего сима, когда он пытается самостоятельно пойти в туалет. Пейдж, безусловно, была умна, харизматична и привлекательна, но у неё был беспорядок в плане тайм-менеджмента, вероятно, она страдала кратковременной потерей памяти и не имела представления о личных приоритетах. Если бы вы предложили ей пойти вместе в торговый центр, пока она мыла посуду сразу после возвращения из торгового центра, вы, вероятно, могли бы услышать, как разбивается тарелка по телефону, когда она роняет его, выходя из входной двери. Джанг полностью осознавал это и планировал использовать это в полной мере.

«О, хорошо, просто дайте мне знать, если мы будем проходить мимо Starbucks, мне нужен утренний кофе, прежде чем я потеряю сознание». Упоминается Пейдж.

Бинго. «Понятно», — ответил Джанг.

Джиангу теперь было всё равно, писила ли Пейдж раньше, зная, что её обычный заказ был тройным эспрессо со льдом, это была 900 мл, почти литр тройного кофеина с кофеином. Джианг точно знала, что её мочевой пузырь наполнится ещё до того, как они выберутся на шоссе. Джанг сделала небольшой крюк, чтобы добраться до своей квартиры, прежде чем она выехала на шоссе, так как Starbucks был прямо через дорогу от её дома. Вскоре она прибыла в указанное место, только чтобы посмотреть на Пейдж, которая сидела прямо, спокойно положив руки между коленями в отчётливо женственной манере. «Пейдж».

— Хм?

«Были здесь».

«Уже? Прошло двадцать минут, а не двадцать часов.

“Старбакс”.

Пейдж замолчала, затем удивлённо вскинула руки. «Ой! Хорошо, не могли бы вы провести меня?

«Просто сними маску, ты будешь выглядеть нелепо».

— Но я не хочу его снимать! Пейдж скрестила руки и сделала физическое движение «Харумф!»

— Я… просто скажу, что ты слеп, если кто-нибудь спросит.

Джианг обошёл машину. Как раз в тот момент, когда она собиралась открыть дверь Пейдж, она открылась, край её с силой ударил её по нижней части живота, прямо там, где был её мочевой пузырь. Она вздрогнула и закусила губу, боль в мочевом пузыре пульсировала по всему телу в течение нескольких секунд. Когда она подняла голову, из машины вышла Пейдж без маски. — Ты был прав, я бы, наверное, выставил себя дураком. И… Ян, ты в порядке?

Джианг кивнул.

— И я чертовски голоден. К тому же мой заказ изменился, поэтому я не хотел, чтобы ты заказывала для меня».

Пейдж хлопнула дверцей машины и вбежала в магазин самыми длинными и мужественными шагами. Всё к замешательству Джианг, которая всё ещё переживала, как её пронзила дверца её собственной машины. В магазине, который был почти пуст, потому что было ещё слишком рано для городской суеты, Пейдж стояла у прилавка, ожидая, пока бариста примет её заказ. Джианг вошёл, потирая изогнутую розовую линию, которая шла от пояса Адониса до ключицы. Она вошла как раз вовремя, чтобы увидеть, как бариста обслуживает Пейдж.

«Привет, добро пожаловать в Starbucks, что я могу предложить тебе сегодня?»

Пейдж, не теряя времени, сразу же ответила: «Два булочки с сосисками и ванильный латте со льдом от Trenta, четверной эспрессо, красный ай».

Бариста немного подстегнула внезапный шквал слов, печатая их в кассе. Пейдж дала чаевые 10% и вставила свою карту до того, как ей сказали. Джианг понятия не имела, что означает эта стена фраз, вероятно, что-то более сильное, чем обычно. Она не была обычным любителем кофе, и её опыт с посредственным кофе в кофейне на территории кампуса отвратил её от него; хотя она знала, чего хотела.

Хотя она не пописила перед сном и не мочилась утром, она тоже ничего не пила со вчерашнего обеда, так что ей нужно было что-то, что действительно заставило бы её мочевой пузырь разогнаться, когда она сидела на дороге на круиз-контроле. на целый день. Когда Пейдж закончила делать заказ, к ней подошёл Джанг, встав на ноги, вонзая носок своего высокого каблука в землю из стороны в сторону, опустив голову, чтобы избежать зрительного контакта с баристой. Она решила, что выглядеть чрезвычайно женоподобной и застенчивой было бы забавным способом поиграть с безликими людьми, которых она видела всего один раз. Она пробормотала что-то невнятное.

«Извините, я не понял…» — ответил растерянный бариста.

Джанг подняла голову и встретилась взглядом с человеком за прилавком, она надеялась, что этот момент был больше похож на момент «фон становится розовым, цветы и пузыри плывут по воздуху». «Большой малиновый чай со льдом», — пробормотала она, на этот раз достаточно слышно, чтобы сотрудник мог уловить.

«Хорошо». Сотрудник ответил невозмутимо.

Джианг молча погрязла в своей неудаче

«Имя?»

«Ян».

«Оплатите здесь».

Джианг молча приложила свой телефон к устройству чтения карт и просто ушла, как только оно одобрило транзакцию. В этом «Старбаксе» была куча высоких столов без стульев, Джианг сделала обоснованное предположение, что они предназначены для стояния, что она хотела сделать, чтобы действительно сосредоточиться на ощущениях своего мочевого пузыря. Благодаря своему 4-летнему опыту удержания мочевого пузыря до непроизвольного отказа мочевого пузыря, который у неё начался в старшей школе, она научилась думать о своём мочевом пузыре, не преувеличивая его фактическую наполненность.

Она чувствовала это своим разумом, она могла сказать, что он наполняется очень медленно, если вообще наполняется, и что процесс, вероятно, не начнёт ускоряться, пока она не выпьет. Она продолжала думать о продолжительности предстоящей поездки, не могло быть, чтобы эта поездка длилась всего 18 часов. Она определённо должна была попасть в пробку на шоссе восточного побережья, особенно в Нью-Джерси или Вашингтоне. Её возбуждала мысль о том, что она застрянет там с полным мочевым пузырём гораздо дольше, чем предполагалось, но она не учла потребности своего пассажира…

Джанг посмотрел на Пейдж, которая смотрела в свой телефон, ожидая кофе. Джанг не хотел, чтобы Пейдж испортила сиденья в своей новенькой машине, написив на них, потому что, по крайней мере, у Джианга было достаточно силы, силы воли и отсутствия самоуважения, чтобы удержаться, даже когда она чувствовала себя больной, головокружением, ознобом и ознобом. Вспыхивая и теряя сознание из-за того, что её почки были заблокированы, она сомневалась, что Пейдж сможет сидеть в пробке целый день, пока её мочевая система повреждена.

Кофе, еда и чай в конце концов появились, и вскоре их съели. Джанг и Пейдж вернулись к машине и поехали. На следующем светофоре Джианг посмотрела на свою пассажирку, которая снова надела маску. — Ты снова его носишь? — спросил Джанг.

«Я буду носить его, когда смогу. Однако я не хочу носить его на публике».

Джанг пожал плечами, для неё этого было достаточно. — Так что это был за твой приказ?

«Рада, что вы спросили! ~» Пейдж запузырилась: «Я решила принять свою внутреннюю кофеиновую наркоманку, поэтому я просто заказала самый кофеиновый напиток, какой только могла».

«Это звучит не особенно полезно, вам, вероятно, следует следить за тем, сколько вы их пьёте».

Пейдж кивнула: «Я тоже так думала, наверное, так и сделаю. Тем не менее, я получил толчок, так что, вероятно, скоро разобьюсь. Не возражаете, если я посплю?»

— Я не против.

Прошло некоторое время, Пейдж подождала, попала в аварию и отодвинула маску в сторону, чтобы позволить себе дышать во сне. Джианг продолжала вести машину, чувствуя, как её потребность медленно нарастает. Именно в этот момент у неё случился гениальный удар. Она останавливалась на ближайшей остановке для отдыха и просто сидела там, пока Пейдж не проснётся, независимо от того, как долго Пейдж спала, она могла убедить её, что прошло очень мало времени и расстояния. Джианг продолжала ехать по шоссе, пока не увидела остановку для отдыха, и сразу же въехала на неё. Она выскочила из машины и открыла багажник в поисках рюкзака. Расстегнув молнию, она вытащила бутылку с водой. Она набила их, чтобы сделать эти семь дней ещё более мучительными. Она пила его глотками, чтобы помочь чаю наполнить мочевой пузырь, так как знала, что один только чай, вероятно, не наполнит её до отказа.

Лёгкий ветерок снаружи заставил мочевой пузырь Джианга немного пощипывать, несмотря на его относительную пустоту. Она сжала бёдра и колени вместе, и её поза стала чуть более косолапой, чем обычно. Она переносила свой вес из стороны в сторону, иногда отступая в сторону. Джанг быстро понял, что на самом деле она явно корчится от потребности в туалете, и мысль об этом сильно её возбудила. В одно мгновение её колени так ослабели, что она упала на корточки, а её дыхание стало прерывистым. Она слегка всхлипнула и закусила губу, прищурив глаза и оглядевшись. Она очень надеялась, что кто-нибудь увидит её в таком состоянии, извивающуюся и безнадёжно возбуждённую, почти без одежды в такую ??холодную погоду.

Она просто продолжала стоять возле своей машины, извиваясь. Через какое-то время она вернулась в машину, её тепло заставило её мочевой пузырь успокоиться. Она вытащила телефон из-за пояса шорт, чтобы проверить время, а прошло уже значительное время, почти целый час. Странно, учитывая, что почти не чувствовалось, что она вообще долго стояла. Она просто сидела на своём месте и смотрела вперёд. Она положила руки на бёдра и нетерпеливо постукивала начищенными добела пальцами, реагируя на мочевой пузырь.

Затем она поняла, что значило так долго сидеть на привале. Движение в час пик вот-вот выльется на шоссе. Джианг тут же испустил ещё один сексуальный всхлип и схватил её за промежность в предвкушении, понимая, что она будет торчать в своей машине часами, ожидая возможности проехать хотя бы полмили, пока её мочевой пузырь лопнет по швам. Она подумывала о том, чтобы взять ещё одну бутылку с водой, но поняла, что хочет ощутить нарастание напряжённости до уровня отчаяния, забивающего почки.

Она посмотрела на Пейдж, которая крепко спала с маской на глазах. Джианг решила остаться на стоянке для грузовиков подольше, но поняла, что движение, вероятно, рассеется, если она задержится слишком долго, поэтому она вырулила из машины и направилась к съезду, полностью готовая просто ждать.

*001*2022-10-14 14:54

В ЭТОЙ ЧАСТИ РАССМОТРЯТСЯ НЕКОТОРЫЕ НЕЗДОРОВЫЕ ЧАСТИ ХОЛДИНГА, ПРОЧИТАЙТЕ ПО ВАШЕМУ ЖЕЛАНИЮ.

Джанг наклонилась вперёд, слабо сжимая руль, пока ехала по шоссе. На лице у неё была напряжённая гримаса, она её прекрасно дополняла. Она просидела в машине 20 часов, не давая себе ни за что уйти. Её единственная заправочная станция была в Нью-Джерси, и она не могла заправлять там свой собственный бензин. Ей удавалось не пускать Пейдж в уборные на прилично долгое время между остановками, удобно пропуская много и вынуждена мириться с кучей жалоб. Нынешняя ситуация Джианг не была идеальной, но ей это нравилось.

Мочевой пузырь Джианг вывалился из её живота, твёрдый, как шар для боулинга, и такой же большой. Он вдавливался в её бёдра, когда она наклонялась вперёд. У неё болела спина, а почки болели от переполнения. Весь её мочевой пузырь и его содержимое были горячими, и она потела, несмотря на холод морозного воздуха. То, что она делала, скорее всего, было вредно для здоровья, но ей было всё равно. Она становилась тем более возбуждённой, чем больше ей становилось больно или в опасности, что было её отравляющей чертой. Дом был всего в паре минут ходьбы, и Джианг всерьёз начал сомневаться, не слишком ли она отчаянна, чтобы водить машину.

В последний раз Пейдж выпускали пописить около 8 часов назад, и с тех пор её потребность значительно возросла. Она тоже сняла маску некоторое время назад, она думала, что это не нужно. Она сидела на пассажирском сиденье, скрестив ноги пополам и подпрыгивая, пока стучала по телефону. Джанг не мог видеть, что она писила, но Пейдж разговаривала с друзьями в социальных сетях, жаловалась им на то, как она ехала на машине, и думала, что вот-вот обмочится.

Джианг увидел, как в поле зрения появился дом, и свернул на подъездную дорожку. Всё её тело пульсировало от боли, зная, что её забитая мочевая система может быть освобождена всего за несколько секунд, просто сядьте и помочитесь. Джанг сдерживал слёзы от того, насколько это было больно. Ей нужно было держаться подальше от туалета, игнорировать свои нужды и сосредоточиться на отдыхе. — Эй, Ян? — спросила Пейдж.

Джанг огляделся, её ужасное выражение лица было всегда видно. «Вам что-то нужно?» — спросила она с придыханием, её голос был слабым и напряжённым из-за того, сколько сил она вложила в свой сфинктер.

— Не могли бы вы показать мне в*нную, когда мы войдём внутрь? Она хихикнула и схватилась за промежность. «Мне нужно так сильно пописить».

Отчаяние Джанга начало смущать её до такой степени, что она начала становиться неряшливой. — Конечно… ты можешь подождать, пока я уйду? Я также хочу показать вам дом.

Пейдж кивнула и открыла дверцу машины, Джианг тоже открыл её. Волна отрицательного воздуха нахлынула на них обоих, и Джианг чуть не упала на колени, ослабев от мороза. Порыв ветра забросал их обоих снегом, погода в 2 часа ночи была суровой, и Джианг знала, что ей это очень понравится. Она заставила себя встать и, шатаясь, поковыляла к входной двери дома. Более 30 часов и галлон мочи ждали её внутри, пытаясь сбежать в каждый момент бодрствования. Она отказалась отпустить, просто чтобы заставить себя страдать дольше. Её руки сильно тряслись, когда она пыталась открыть дверь, то ли из-за того, что её нервная система была перегружена от боли во внутренних органах, то ли из-за боли от обморожения воздуха, забрасывающего её снежинками.

В конце концов Джанг открыл дверь и медленно вошёл внутрь. Она решила значительно замедлить свои движения, так как недавнее нарушение мочевого пузыря из-за того, что она вставала, начало вызывать у неё тошноту. Она повернула голову, чтобы посмотреть на Пейдж, которая в отчаянии подпрыгивала на месте, скрестив ноги позади неё. Джианг задумалась о своей текущей ситуации и вздохнула. «Пейдж, ты можешь исследовать дом самостоятельно. Я собираюсь быть в в*нной, но пока не буду ею пользоваться, так что подожди немного».

Пейдж совершенно не смущала эта логика, как она её понимала, пока Джианг не воспользовался в*нной, чтобы справить нужду, и не дал Пейдж понять, что она может использовать её, она не сможет пойти. Её беспокоило то, что ей придётся терпеть, но она не возражала против того, чтобы подождать, пока Джианг пойдёт первым. «Хорошо». Она сказала, её голос дрожал с каждым отскоком. «Я буду чувствовать себя как дома. Хочешь, я принесу сумки?

— Да, спасибо, это мило с твоей стороны. Джанг захрипел.

Пейдж развернулась и начала отчаянно ковылять обратно к входной двери, когда Джанг остановил её. — Подожди, Пейдж, вернись. Она сказала.

Пейдж немедленно пошла обратно к Джиангу, замедлившись из-за своего отчаяния. Джанг понял, что Пейдж не воспользовалась возможностью воспользоваться в*нной, когда Джанг сказал, что она не пойдёт, вместо этого решив небрежно осмотреть дом и взять сумки, что было довольно напряжённой задачей с полным мочевым пузырём. Джанг полагал, что если она была достаточно невежественна, чтобы согласиться на это, она, вероятно, была бы достаточно невежественна, чтобы сделать то, о чём Джианг собирался её попросить. — Пейдж, можно на минутку взять твой свитер? Она спросила.

Как по маслу, Пейдж сняла свой свитер и протянула его Джиангу. Джанг взял его и посмотрел Пейдж ей в глаза. — Могу я посмотреть и на твои штаны?

Пейдж расстегнула шорты и спустила их на ноги, обтянутые чулками. Она протянула их Джиангу, как будто не раздевалась перед ней. «Спасибо, теперь вы можете получить сумки».

Точно так же Пейдж вышла через парадную дверь в кружевном лифчике, кружевных трусиках, чулках, сапогах на высоком каблуке и паре замшевых перчаток прямо в ветреный, заснеженный передний двор в негативах.

Джианг медленно поковыляла в в*нную, её мочевой пузырь продолжал пульсировать, почти биться, как сердце, прогоняющее боль через всё её тело. Она была всего в нескольких шагах от туалета. Джианг вместо этого заглянула в туалет в поисках чего-то, что она увидела на фотографиях из каталога Airbnb. Ей потребовалась минута, и когда она подумала, что не может найти его, она нашла. Это были весы для в*нной. Видеть; Каждый раз, когда Джианг писила, она раздевалась и измеряла свой вес. Она старалась держаться как можно ближе к 90 фунтам, чтобы иметь постоянный вес, от которого можно было бы отталкиваться. Джанг медленно снял всю её одежду, стараясь не протекать, так как она старалась не сломать печать. Она нетерпеливо вдохнула, задаваясь вопросом, сколько её тела состоит из мочи. Очень медленно она встала на весы. Она ждала, пока он рассчитает…

98,4 фунта.

Она сразу же невероятно ослабла от чистого возбуждения, она начала тихонько плакать от боли, это было слишком для неё. Её хрупкое крошечное тело было наполнено слишком большим количеством мочи, и это начинало причинять ей слишком сильную боль и тошноту, чтобы она могла сдерживать свои эмоции. Она доковыляла до груды одежды на полу и взяла телефон. Она доковыляла до зеркала и начала фотографировать свой мочевой пузырь как в зеркале, так и на селфи-камеру. Это выглядело гротескно. Оно было непропорционально массивным по сравнению с её крохотным телосложением и имело ярко-розовый блеск. Когда она почувствовала это, это было похоже на совершенно твёрдый предмет, даже её кожа стала тонкой до такой степени, что она больше не могла поддаваться. Она посмотрела на себя, лицо её было призрачно бледным от тошноты, а глаза остекленели. На её лице застыло обеспокоенное выражение, как будто она ожидала, что её вырвет.

Для неё это не было проблемой. Джианг думала, что всё, что она видела, было потрясающе красивым, и она уже пообещала себе никогда не сдаваться, чтобы всегда выглядеть так. Она становилась настолько невероятно опьянённой первобытным желанием своего разума просто отпустить, особенно ради того, чтобы не умереть от разрыва мочевого пузыря, что всё, что она хотела сделать, это работать против этого.

Джианг медленно оделась обратно и каждую минуту делала шаг из в*нной, сильно трясясь от перегрузки нервной системы. Когда она пришла на кухню, то нашла там Пейдж. Потти танцевала на кухне, ожидая возвращения Джанга. «Ян, ты можешь поторопиться, пожалуйста?…»

Джианг подняла глаза, это движение оказалось слишком сильным для её мочевого пузыря, и, несмотря на все её усилия, единственная капля попала в её нижнее бельё. «…Я должен стать очень плохим».

Сплошной поток мочи вырвался из штанов Джианг, сначала он упал на землю, но она быстро сомкнула бёдра, позволив ему полностью впитаться через чулки. Джианг упала на землю, но сколько бы она ни мочилась, сила её мочи никогда не ослабевала. Это продолжалось, казалось, несколько минут, пока лужа не стала достаточно большой, чтобы ударить Пейдж по ботинкам, а затем достаточно большой, чтобы покрыть весь кухонный пол. Когда её моча в конце концов утихла, Джианг заплакал. Её единственная цель только что потерпела неудачу, и её мочевая система больше не подвергалась опасности. Она медленно упала на землю, всё ещё плача. Пейдж подошла к ней и медленно погладила её по волосам. — Ян, хочешь, я уберу это?

Джианг слабо кивнул. «Да.».

«Я знаю, что ты не писил в в*нной, поэтому, если это поможет, я буду ждать твоего удобства».

Джанг снова кивнул, прежде чем свернуться в клубок. Некоторое время она молча плакала о своём несчастном случае. Когда она в конце концов оправилась, она встала, чтобы посмотреть на Пейдж, которая всё ещё вытирала огромную лужу. Она эффектно танцевала на горшке, по её колготкам текли небольшие струйки мочи, а внизу живота образовалась значительная шишка. Джианг медленно подошёл к Пейдж и просто смотрел, как она продолжает мыть пол, зная, что неизбежно произойдёт через несколько секунд.

