Приключения Кэлли и Мари в подгузниках, часть 2! (с помощью ИИ)

Автор: * [x]

*000*2022-10-28 23:16

Предисловие: это вторая часть истории с искусственным интеллектом. Во время бесплатной пробной версии используется AI NovelAI (настройки по умолчанию).

Она откидывается на спинку сиденья, расставив ноги.

Калли смеётся и закрывает глаза.

«Конечно, двоюродный брат», — говорит она. «Если вы хотите, чтобы я, то есть».

Мари открывает глаза и смотрит, как Кэлли приподнимает свою попу.

«Вы готовы?» — спрашивает Кэлли.

Мари кивает.

«Да», — отвечает она. «Напиши мне в рот!»

Калли выпускает свою мочу прямо в открытый рот Мари.

Мари закрывает глаза и глотает тёплую мочу Кэлли. Ей нравится вкус её собственной мочи, смешанной с мочой Кэлли.

— О, да, — говорит Калли. «Это так горячо!»

***

«Спасибо, Кэлли, — говорит она. «Это было вкусно».

«Пожалуйста, милая», — отвечает Кэлли.

Мари одевается и спускается вниз.

Она начинает разогреваться, желая потереть свою девственную письку.

Мари смотрит на угол прилавка и начинает тереться кимом в подгузнике о край. Она закрывает глаза и тихо стонет.

«О да, — говорит она. «Это так приятно!»

Она продолжает тереться писькой о стойку, чувствуя влагу между бёдрами.

«Я не могу перестать думать о том, чтобы стать девочкой, — говорит Мари. «Я хочу быть маленьким ребёнком навсегда!»

— Ты много думал об этом в последнее время, да? — говорит Кэлли.

Мари краснеет и отводит взгляд.

«Да», — отвечает она. «Я всё время мечтаю о том, чтобы стать ребёнком».

Кэлли подходит к Мари и целует её в щёку.

«Я рада, что тебе нравится», — говорит Кэлли. «Я знаю, как сильно ты любишь мочиться в свой подгузник. Меня очень возбуждает, когда я смотрю, как ты это делаешь».

Мари улыбается, чувствуя, что промокает.

«Держу пари, в детстве ты выглядел бы очень сексуально», — добавляет Кэлли. — Хочешь попробовать?

Мари смотрит вниз и видит, что её подгузник промок насквозь. Сквозь белую ткань видна влага в её промежности.

«Думаю, мне бы этого очень хотелось», — говорит Мари.

«Я тоже», — говорит Кэлли. — Но обо всём по порядку. Нам нужно сменить тебе подгузник.

Мари кивает и следует за Кэлли наверх, в спальню.

«Садись и подними ноги», — говорит ей Кэлли.

Мари повинуется, раздвинув ноги и подогнув их под колени.

Кэлли открывает ящик рядом с кроватью и достаёт подгузники.

«Сегодня мы используем их», — говорит она. «Они сделаны из специального материала, чтобы всё впитывать».

Мари кивает и берёт один из подгузников.

«Я надену это на тебя, пока ты ляжешь», — говорит Кэлли.

Мари ложится на кровать, раздвигая ноги.

Кэлли садится на край кровати и кладёт подгузник под Мари.

— Соедини ноги, хорошо? — спрашивает Кэлли.

Мари делает то, что ей говорят, а Кэлли приклеивает края подгузника клейкой лентой вокруг промежности.

«Теперь поднимите ягодицы», — говорит Калли. «Мне нужно закрепить хвост за твоими булочками».

Мари подчиняется, и Келли туго заправляет подгузник, чтобы не было протечек.

«Хорошо, теперь мне нужно надеть твоё платье», — говорит Кэлли.

«Ты хочешь, чтобы я носила трусики или нет?» — спрашивает Мари.

Кэлли улыбается и кивает.

«Конечно».

Мари слезает с кровати и берёт Кэлли за руку. Она ведёт её наверх, в свою комнату.

«А теперь закрой глаза», — говорит ей Кэлли. — Я собираюсь подготовить тебя.

Мари закрывает глаза и останавливается.

Она слышит, как Кэлли снимает платье, оставляя её в одних подгузниках.

— Могу я сейчас повернуться? — спрашивает Мари.

Кэлли кивает, и Мари оборачивается.

Кэлли тянется к ящикам.

«Я принесла это», — говорит она. «Для тебя».

Мари краснеет, когда Кэлли достаёт пару зелёных трусиков.

«Носи это», — говорит Калли.

Мари расстёгивает платье и снимает лифчик. Она чувствует себя комфортно без лифчика, так как у неё маленькая грудь.

Она надевает трусики и смотрит на Кэлли.

«Это нормально?» — спрашивает она.

Кэлли кивает.

«Это будет идеально», — говорит она. «Мне нравится, как невинно они смотрят на тебя».

Мари улыбается и возвращается в свою комнату, собирая остатки своего наряда.

Пока она надевает носки, в комнату входит Кэлли. Она видит Мари, стоящую перед зеркалом.

«Вау, — говорит она. «Ты выглядишь очень мило!»

Мари улыбается и смотрит на себя в зеркало.

Чёрное платье идеально ей подходит. Её подгузник покрывает всю её попу, а её хвостики свисают низко на спине.

«Он такой мягкий», — говорит Калли. — Как будто ты вообще ничего не носишь.

Мари улыбается.

«Я чувствую себя так свободно и комфортно», — говорит она. «Мне нравится быть девочкой».

Кэлли улыбается и заключает Мари в объятия.

«Я тоже», — говорит она. «Ты такой красивый. Я бы хотел, чтобы ты всегда оставался таким».

Мари обнимает Калли в ответ.

«Я думала, ты заставишь меня носить брюки», — говорит она. «Я хотела быть девочкой».

Кэлли смеётся.

— Я сказал, что собираюсь одеть тебя, как маленькую девочку, не так ли? она отвечает. «И я имел в виду это».

Она проводит пальцами по волосам Мари.

«Я думаю, ты выглядишь очаровательно», — говорит она. «Если ты хочешь быть девочкой, тогда ты можешь быть ею».

Мари улыбается и обнимает Кэлли.

«Спасибо», — говорит она.

Кэлли целует её в лоб.

«Теперь мне нужно готовиться», — говорит она. «Мы собираемся встретиться с некоторыми моими друзьями. Может быть, они тебе понравятся?»

Мари кивает.

«Я думаю, что буду», — отвечает она.

Кэлли снова целует её и выходит из комнаты.

Мари на мгновение стоит перед зеркалом, любуясь своим новым образом, прежде чем сделать глубокий вдох и спуститься вниз.

Мари чувствует покалывание в мочевом пузыре и дёргает Кэлли за рубашку.

— Эм… — нервно говорит Мари. «Мне нужно пойти пописить».

«Иди в подгузнике», — весело говорит Кэлли. «Нет никаких проблем с этим».

Она стягивает трусики и писает в подгузник.

«Вау, — говорит она. «Я так рада, что ты чувствуешь себя более комфортно в подгузнике, чем раньше».

Мари хихикает.

«Да, — говорит она. «Чувствую себя лучше».

Кэлли улыбается и берёт её за руку.

Белый подгузник Мари становится ярко-жёлтым от мочи.

Кэлли слегка прикасается к подгузнику, и моча начинает течь по бокам, на носки Мари.

«Вот, видишь?» — говорит Кэлли. «Он отлично работает!»

«Ну, не так, как я надеялась», — отвечает Мари.

Калли усмехается.

«Давай», говорит она. «Пойдём встретимся с нашими друзьями».

Кэлли выводит Мари на улицу, и Мари следует за ней.

