Дискомфорт, дилемма и отчаяние Джейн — «Классика»

Автор: MrMakeherWait [x]

*000*2021-01-10 21:19

Это история, написанная давным-давно, в далёкое-далёкое время… продолжение моей серии «Классика», где я возвращаюсь примерно на 20 лет назад и делаю репосты некоторых «классиков» с сайтов, которых с нами давно нет. , такие как водные ресурсы Томаса и т. д. Истории также прилагаются в виде открытого текста, если это будет кому-то полезно. Если у кого-то есть запросы, пожалуйста, дайте мне знать. Женское отчаяние, недержание мочи, несчастные случаи — это моя тема, так что все истории, скорее всего, будут в таком духе.

Я буду публиковать это в трёх частях в течение недели… (дайте мне знать, весело это или просто пытка), и я попытаюсь немного оживить его курсивом, возможно, полужирным, мы посмотрите, поможет ли это. Я также исправил незначительные орфографические ошибки и некоторые опечатки.

Сегодня мы увидим реальные отношения Джона и Джейн. Итак, для вашего удовольствия от чтения… при всём уважении к оригинальному автору, известному только как Джон, я представляю:

###

1 — Дискомфорт Джейн

Джон

Как и тебя, меня всегда волновала мысль о девушке, умирающей от желания пойти в туалет. Хотя я фантазировал об этом с подросткового возраста и даже раньше, я не был свидетелем этого всерьёз, пока мне не исполнилось 18 лет. Затем одно или два наблюдения — девочка, ожидающая туалета на вечеринке, ещё одна, ёрзающая на станции метро, ??и один или два других помогли сохранить мой интерес и дали мне аппетит к большему. Но по большей части я зависел от фантазии и написания секретных историй.

Затем, когда мне было 19 или 20 лет, моя фантазия стала реальностью. Я жил в ночлежке в Лондоне и пригласил свою первую давнюю подругу к себе домой на вечер. Всё это было очень невинно — в начале 1960-х всё было иначе. Мы встречались около двух недель, в основном встречаясь после работы за чашечкой кофе или иногда вечерами в кино. Теперь у моей няни мы ели и пили, а потом развлекались настольной игрой; Я учил её играть в шахматы.

Так или иначе, ближе к вечеру я начал понимать, что Джейн ёрзает. Сначала я с трудом мог в это поверить, но вскоре понял, что это правда. После пары кружек чая Джейн захотелось в туалет, но она постеснялась спросить, где он. Она ёрзала взад и вперёд, постоянно меняя положение, то садясь на край стула, то садясь на руки, то наклоняясь вперёд и скрещивая ноги. К счастью, журнальный столик, за которым мы играли, был довольно низким, так что я мог наблюдать за каждым его движением.

Затем она встала и пошла через комнату, чтобы взять свою сумочку, якобы чтобы получить носовой платок, но я не мог не заметить, как она взглянула на дверь. Раньше она не была в моей квартире, поэтому ей пришлось бы спросить, где туалет. Инстинкт подсказывал мне продолжать говорить; Понятия не имею, о чём я говорил, но в любом случае она не чувствовала себя вправе прервать её, и у неё не было другого выбора, кроме как вернуться к шахматной доске и снова сесть. Мы продолжили нашу игру в шахматы, но мы оба сосредоточились на чём-то другом!

Мы играли ещё 15 или 20 минут, и моё возбуждение росло по мере того, как ей становилось всё более и более неудобно, её бёдра беспокойно двигались, её речь становилась всё более и более неестественной; Теперь я понял, что она действительно умирала от желания пописить, но стеснялась попросить «выйти из-за стола» во время игры. Я сама была довольно застенчивым человеком и сама не раз оказывалась в такой ситуации, поэтому знала, через что она проходит и какие мысли должны были крутиться у неё в голове. Пару раз я видел, как Джейн смотрела на дверь, словно пытаясь набраться смелости, чтобы «спросить».

Однажды, увидев положение на шахматной доске столь же отчаянное, как и её собственное, она сказала: «Я сдаюсь», но я жестоко настоял на продолжении игры ещё немного. Мой вид стал ещё более эротичным в паре случаев, когда её ёрзание заставляло её юбку подниматься, обнажая оборки её нижней юбки и, на короткое время, тёмную часть её чулок. Конечно, это давало ей ещё один повод переменить позу, скромно отогнуть подол юбки на колени и снова сесть на краешек стула.

Но, наконец, наша короткая игра подошла к концу, и она быстро встала. Предвидя её следующий шаг, я схватил её за руку, притянул к себе и посадил на своё колено. Она отвечала на мои поцелуи, но я всё время чувствовал, как она беспокойно двигается вверх и вниз, совершенно не в силах усидеть на месте ни на мгновение. Ей явно не терпелось вырваться, и в конце концов она встала, чтобы снова взять свою сумочку. Затем с решительным спокойствием пришёл вопрос, который мы оба — я со своей жестокостью, она со своей застенчивостью — откладывали.

— Где женская комната? она спросила.

Когда она вернулась, она была совсем спокойнее, и мне почти пора было провожать её на станцию. Той ночью я прокручивал в уме каждый нюанс её дилеммы и с нетерпением ждал нашего следующего свидания, особенно её следующего визита в мою квартиру. Как бы мне ни нравилась Джейн, больше всего я думал о неизбежном вопросе:

Неужели она снова впадёт в отчаяние?

Но мне придётся подождать этого — и вам тоже!

###

Из исходного материала по адресу:

%https://web.archive.org/web/20010429055059/http://www.tgc.co.uk/waters/text/jane01.htm

%janes_discomfort.md

*002*2021-01-12 03:34

2. Дилемма Джейн

Джон

После того, как Джейн увидела, как Джейн беспокоится о том, чтобы сходить в туалет, когда она впервые вернулась к моей няне, и как она стеснялась попросить «выйти из комнаты», я едва мог дождаться её следующего визита. Конечно, я сильно влюбился в неё, так что это было далеко не единственной причиной моего желания увидеть её, но это был, безусловно, материальный фактор, о котором я не мог не думать.

Во время её следующего визита чай просто не успел подействовать; но вскоре я обнаружил, что по субботам, когда она приходила на три-четыре часа, меня ждали настоящие удовольствия. Это была привлекательная девушка лет 19 или 20, умная и всегда хорошо одетая, так что я не знаю, почему она так стеснялась ходить в туалет, но она определённо была застенчивой. Ей предстояло долгое путешествие домой в конце вечера, поэтому она всегда ходила в туалет перед уходом, но явно ей было трудно спросить в другое время, особенно если это означало прерывание чего-то.

Я также подозреваю, что для застенчивого человека существует ужасный парадокс: чем более вы отчаянны, тем труднее просить. Вскоре я понял, что если угостить её чашками чая, а затем занять её игрой, музыкой или просто объятиями, то, скорее всего, я увижу, как она ёрзает или ёрзает на своём стуле ещё до наступления ночи. .

В одну из суббот, примерно 3 или 4 недели спустя, мы провели день в художественной галерее, прежде чем вернуться домой. Она была на дамской вечеринке в галерее, но потом выпила и пару кружек чая, когда мы добрались до моей квартиры. Некоторое время мы сидели на краю моей кровати, рассматривая купленный мной каталог произведений искусства и обсуждая картины. Я помню, что Джейн была одета в голубое платье с пышной юбкой, с его оборками и воланами, всегда приятное для изучения, что я вскоре и начал делать. Вскоре мы прижались друг к другу, положив ноги на кровать.

Хотя в ретроспективе эти отношения кажутся совершенно невинными, они уже достаточно развились, чтобы я расстегнул одну или две её пуговицы, просунул руку под лиф её платья и погладил её грудь. Через некоторое время я положил руку ей на колено, потом под юбку. Я был в состоянии делать это всего несколько дней, и это было чудесно — дотронуться до прохладной мягкости её ног над верхушками чулок, провести пальцами по её подтяжкам. Какое-то время мы целовались и болтали друг с другом какие-то сладкие глупости, но когда моя рука в следующий раз скользнула под её юбку, я испытал дополнительное волнение, потому что её ноги мягко шевелились. Был час или больше, прежде чем нам нужно было подумать о сборах, и я уже был в этом уверен, она хотела в туалет.

В течение следующих получаса она постепенно становилась всё более и более беспокойной. Засунув руку ей под юбку, я чувствовал, как напрягаются и сокращаются её мышцы, когда она пыталась сдержать желание, сжимая бёдра вместе, её ноги мягко двигались вверх и вниз. Она всё ещё отвечала на мои поцелуи и ласки, но я чувствовал, что она ёрзает с ещё большей настойчивостью, всё больше не в силах оставаться на месте. Затем она сменила позу, села на кровати, скромно прижав юбку к коленям.

«Скоро должно быть время, чтобы быть готовым, не так ли?» — спросила она.

«Нам не нужно вставать до девяти, — ответил я, — у нас есть ещё полчаса». Я заглушил любые возражения, поцеловав её и расстегнув ещё одну пуговицу на её платье, но, хотя она ответила на поцелуй, вскоре она снова сменила позу, на этот раз встав на колени на кровати. Я потянулся, чтобы коснуться её груди, затем нежно притянул её снова к себе, но вскоре она опять полусидела, а вскоре после этого она стояла на коленях рядом со мной, потом сидела, отведя ноги назад, и хотя она делала вид, что это всё это было частью занятия любовью, чтобы она могла улыбнуться мне сверху вниз, её смех стал более натянутым, а покачивание её ягодиц было вызвано скорее дискомфортом, чем весельем.

В течение следующих десяти минут она, должно быть, десять раз меняла позу, в какой-то момент села на край кровати под предлогом того, что достала из сумочки носовой платок. Пару раз я замечал, как она закусывала губу и злобно поглядывала на дверь, но каждый раз я брал её за руку и возвращал на кровать для объятий, тайком подтягивая её юбку и нижние юбки на несколько сантиметров, чтобы взглянуть на неё. эти красивые, лихорадочно ёрзающие ноги.

Но Джейн почти прошла стадию ёрзания, потому что теперь она почти рывками двигалась из одного положения в другое, то лежала рядом со мной, то сидела, вытянув ноги, то подобрав их, то на коленях… Когда она вставала на колени, она наклонялась и целовала меня, как бы давая повод для переезда, но вскоре нервный взгляд на дверь и, если я ловил её взгляд, хромая отговорка: если дверь была заперта» или «Я просто хотел посмотреть, который час». Было без четверти девять — я уверен, что мы оба знали время с точностью до минуты, — и я начал задаваться вопросом, выдержит ли она. Мои чувства разрывались — я любил её и не хотел, чтобы она унижалась, но хотел наслаждаться этим как можно дольше. Поэтому я сделал что-то действительно гнилое:

Я снял с неё платье.

Большинство пуговиц уже было расстёгнуто, но теперь я расстегнул пряжку её ремня и начал стягивать платье с её плеч. «Нет времени», — запротестовала она. «Я просто хочу увидеть тебя без него», — ответил я, и она с сожалением помогла мне его снять. Джейн выглядела так красиво в лифчике и нижней юбке, но я также знал, что ей будет гораздо труднее выйти из комнаты (туалет находился в коридоре, за кухней и двумя другими нянями). Конечно, у меня было бы ещё десять минут, чтобы насладиться её бедственным положением.

Я ещё раз привлёк её к себе, погладил её обнажённую кожу, скользнул рукой по её сжатым ягодицам, но когда я просунул руку ей под юбку, она быстро снова встала на колени. Затем она села, спрятав ноги за спину, покачиваясь взад и вперёд, и хотя она позволила мне наклониться вперёд и коснуться её груди, она снова отодвинулась, как только я попытался исследовать её ноги. Она снова встала на колени, оглядев комнату, затем повернулась и села на край кровати, согнувшись вперёд, сложив руки под коленями, извиваясь вверх и вниз. Мне вдруг стало её жалко, потому что я знал — и бедняжка, должно быть, знала, что я знаю, — что она отчаянно жаждала мочиться.

Но в конце концов она нашла выход.

«Не лучше ли вам задёрнуть шторы?» — спросила она В этом не было никакой логики, поэтому я встал, чтобы нарисовать их, и когда я снова повернулся, Джейн держала в руках своё платье. «Что делаешь?» Я попросил. «Я просто хочу зайти к дамам на минутку», — сказала она. — Я ненадолго. Всё ещё сидя на кровати, она успела стянуть платье через голову, встала, чтобы юбка упала на место, ухитрилась застегнуть одну или две пуговицы и выбежала из комнаты так быстро, как позволяла её скромность.

Она отсутствовала минуты две-три, а когда вернулась, уже пора было начинать собираться домой. Так как мы были вовремя, мы выпили чашку чая, и, прежде чем выйти из дома, она снова пошла в туалет. «Опять таки!» Я пошутил, а она засмеялась. Лёд тронулся, и с тех пор походы в туалет стали между нами маленькой личной шуткой. Она никогда больше не была такой застенчивой; но впереди было ещё много хороших моментов.

###

%https://web.archive.org/web/20010429055608/http://www.tgc.co.uk/waters/text/jane02.htm

%janes_dilemma.md

*004*2021-01-12 04:10

{{6 минут назад, PrincessPeach сказал:

О боже мой, это я, абсолютно лол.

}}

Я уверен, что мы все хотели бы когда-нибудь услышать об этом больше.

*007*2021-01-12 22:13

{{2 минуты назад, PrincessPeach сказал:

Ха-ха-ха, хуже всего, когда я в чужом доме.

}}

Когда ты хочешь прийти на чай? РЖУ НЕ МОГУ

Как это немного лучше на публике?

*009*2021-01-12 22:18

{{1 минуту назад, PrincessPeach сказал:

И именно здесь я всегда застреваю… перебирая в уме возможные строки, пытаясь заставить одну из них выйти, прежде чем я её потеряю.

}}

Но действительно ли вы теряли его раньше или в любой из этих ситуаций, или вам просто было так плохо?

*012*2021-01-13 00:29

{{10 минут назад, ПринцессаПич сказал:

Я могу ждать вечно.

}}

Бу. РЖУ НЕ МОГУ

*013*2021-01-14 00:15

3 — Отчаяние Джейн

Джон

Что ж, время прошло. Хотя Джейн оставалась довольно застенчивой, она чувствовала себя способной пошутить о походе в туалет. Она также вскоре поняла, что меня это заводит, если ей нужен туалет, и когда мы были вдвоём, она часто откладывала поход до тех пор, пока не начинала ёрзать, иногда дополняя моё удовольствие шёпотом: «Оооо! Я хочу пойти в Комнату Маленьких Девочек».

Однажды вечером, через месяц или два, Джейн снова вернулась в мою квартиру, и, когда дела немного пошли в гору, мы лежали в постели после интенсивного сеанса ласки. Она сидела в постели, курила сигарету и довольно бесцельно закрывала лицо. Она уже какое-то время ёрзала взад-вперёд и совсем затихла, как вдруг, после особенно сильного ёрзания, поморщилась и сказала: «Очень сильно хочу в туалет». По её взволнованному тону я понял, что она оставила его дольше, чем обычно, и с ещё большим волнением я полез под простыни, чтобы коснуться её ног, которые теперь беспокойно двигались.

Не слишком быстро (с её точки зрения) она закончила макияж и после самого поверхностного поцелуя и объятий встала с кровати, потянулась за своей одеждой и быстро должна была сесть на край кровати. Она сидела там, подпрыгивая вверх и вниз, пока застёгивала пояс для чулок, ненадолго встала, чтобы натянуть трусики, и тут же снова ей пришлось сесть. Она жалобно посмотрела на меня.

«Могу ли я просто надеть юбку и блузку и закончить одеваться, когда я побывала в «Дамах»? Я в полном отчаянии». Каким-то образом я убедил её, что она должна сначала одеться, прежде чем идти по коридору.

«Хорошо, — выдохнула она, — лучше передай мне мои чулки».

Она сидела на краю кровати, раскачиваясь взад и вперёд, её руки были под бёдрами, и, когда я прошёл через комнату, чтобы взять её нейлоновые чулки, я увидел, как она засунула одну руку между ног, чего я никогда не видел. до. Она убрала руку, когда увидела, что я смотрю, и извивалась, стуча коленями, когда я передал ей чулки.

«Я надену на каждую только по одной подтяжке», — сказала она, начиная натягивать чулки. Она не могла стоять на месте, и ей всё время приходилось садиться — на самом деле ей потребовалось гораздо больше времени, чем обычно, чтобы застегнуть чулки — и в какой-то момент ей пришлось отпустить зажим для подтяжек, чтобы снова украдкой просунуть руку между ног. удерживая себя, пока она раскачивалась взад и вперёд.

«Можете ли вы застегнуть мне лифчик?» — спросила она, — но помочь было довольно трудно, она так ёрзала.

— Сиди спокойно, — сказал я.

«Я не могу», — ответила она. «Я в отчаянии».

Её блузка лежала на другом стуле, и она лихорадочно ходила взад-вперёд, надевая её, запутав при этом несколько пуговиц. Почти бегом на месте, она смущённо отвернулась от меня, потом снова поспешно села, теперь открыто сдерживаясь. Я протянул ей юбку.

«Нет, с этим придётся подождать», — выдохнула она. «Простите, я только юбку надену. Мне только в туалет».

Но даже надеть юбку было трудно, и ей пришлось при этом пару раз присесть. Всё ещё застёгивая молнию на юбке, она бросилась к двери, но обнаружила, что она заперта! Пока она была сосредоточена на чём-то другом, я тайком вытащил ключ из двери и положил его на стол.

«Не играй в игры, Джон», — закричала она с искренним беспокойством в голосе, отчаянно перепрыгивая с ноги на ногу.

Смягчившись, я отпер дверь, и она убежала; через несколько секунд я услышал, как хлопнула дверь туалета. Она отсутствовала довольно долго, а когда вернулась, раскрасневшаяся и грустно ухмылявшаяся. Она подобрала юбку и натянула комбинезон на талии, привела в порядок макияж и вскоре была готова к выходу. Мы обнялись на минуту или две, и я ласкал её попку. Она не казалась такой заинтересованной, когда я просунул руку под юбку, сказав: «Нам нужно скоро на станцию», и когда мои пальцы потянулись выше её чулок, я понял, почему. Её штаны промокли насквозь.

«Дорогая, — выдохнула я, — у тебя все трусики мокрые».

Она покраснела от смущения и попыталась оторваться от меня. Мне удалось ещё немного задержать руку на её юбке. «Джейн, ты обмочилась», — воскликнул я почти не веря своим глазам. Потом она всё-таки вырвалась из моих объятий, тихонько собрала свои вещи и собралась уходить. Она не сердилась — всю дорогу до станции мы держались за руки, — но упорно отказывалась говорить о своей аварии. Только на следующей неделе мне удалось заставить её поговорить об этом.

«Я как раз собиралась в туалет», — сказала она. «Затем, когда я закрывал дверь, это как бы случилось — я просто не смог вовремя снять трусики».

«Это самое отчаянное, что вы когда-либо были?» — спросил я, пытаясь вытянуть из неё тёмные секреты.

«Нет, я думаю, что я была хуже, чем это», пробормотала она. И после недолгих уговоров она рассказала мне, как шла домой с вечеринки с тремя подругами, когда ей было около 16. смеяться на кладбище. Я просто был в отчаянии и — я не мог удержаться. Хорошо, что было темно».

Мы держались за руки, интимные в нашем разговоре, в её застенчивом раскрытии. «Должен ли я рассказать вам худшее время из всех?» она спросила. Я обнял её, а она замолчала, возможно, набравшись смелости, чтобы открыть мне секрет: «Помнишь, как мы в первый раз пошли куда-то вместе? парк. Потом нам пришлось идти через весь город к автобусной остановке, чтобы добраться до вашего автобуса домой».

— Ты тогда был в отчаянии? Я попросил.

Она нервно рассмеялась. «Я хотел пойти, когда мы выходили из кинотеатра, но не хотел спрашивать — в тебе было что-то, что заставляло меня стесняться. Потом мы выпили, и к тому времени, когда мы обнимались в парке, мне очень хотелось пойти. Потом туалеты в центре города были закрыты — я на них рассчитывал, — а до автовокзала нам оставалось идти пятнадцать минут. К тому времени, как мы добрались туда, я был почти вне себя. там. Потом мне пришлось околачиваться, пока вы смотрели расписание. Честно говоря, я думал, что собираюсь намочить штаны. Я не знаю, что бы я сделал, если бы автобусная станция была закрыта. не дождался». Она застенчиво положила голову мне на плечо, потом посмотрела на меня. «Не могли бы вы не сказать?»

Я покачал головой, потому что я даже не заметил. Наверное, я был таким же застенчивым, как Джейн. Так или иначе, я знал, что получил свою награду, и ощущение этой тёплой, промокшей насквозь ластовицы было свежо в моей памяти. Он оставался со мной все эти годы.

###

%https://web.archive.org/web/20010709052251/http://www.tgc.co.uk/waters/text/jane03.htm

%janes_despair.md

Я немного отредактировал последний, чтобы сделать диалог более понятным. Дайте мне знать, если вам будет легче сосредоточиться на разговоре.

