Девичник, чтобы запомнить

Автор: Mbgpeelover [n] (f) 

*000*2022-04-21 16:45

Я закончу это позже сегодня вечером, но вот часть 1:

Макс сидел у барной стойки, заглушая свои печали. Возможно, если бы он не сказал этого, не сделал этого или не пошёл туда, Бекки могла бы до сих пор жить с ним, а не сейчас устраивать девичник где-нибудь, собираясь выйти замуж за его лучшего друга на следующей неделе. Он всё ещё любил Бекки, но теперь было уже слишком поздно. Возможно, ещё одна пинта поможет заглушить боль.

###

Вдоль улицы Бекки танцевала со своими друзьями, радостная и взволнованная своим будущим, с огромной тарелкой в ??форме буквы L, прикреплённой к её платью, и пластиковой короной на голове. Возможно, она не увидит Стеф, Мэгс или Поппи после медового месяца, если Бен получит повышение, на которое он подал заявку, поэтому она была полна решимости наслаждаться каждой минутой своего девичника. Надев слишком высокие туфли, чтобы попытаться выглядеть выше своих жалких 5 футов, она почувствовала, как у неё болят ноги, когда музыка на мгновение прервалась, и она воспользовалась своим шансом, чтобы привлечь внимание Стеф.

«У меня будет больше волдырей, чем зубов, если я буду продолжать так танцевать. Хочешь ещё выпить?

Девочки подошли к столику, а Поппи направилась к бару, чтобы выпить ещё.

— На этот раз сделай мне безалкогольный напиток, пап! У меня завтра назначена встреча, чтобы закончить кейтеринг, и я хочу успеть, а не оказаться в туалете!»

Поппи со смехом направилась к бару, а Мэгс, Стеф и Бекки неуклюже сели на стулья.

«Ты в порядке, Бекс? Спокойной ночи?

Бекс улыбнулась в ответ, глядя на своих подруг и понимая, как сильно она будет по ним скучать. Они столько всего натерпелись за последний год: она бросила манипулирующего Макса, нашла другое место для жизни, а затем начала встречаться с Беном. Теперь, за неделю до её большого дня, она искренне задавалась вопросом, где бы она была без них. Поппи вернулась с напитками, а девочки пили и смеялись, пока гремела музыка.

«Вы думаете, что они немного откажутся от этого, не так ли? Господи громко! Кажется, я старею!»

«Хочешь двигаться по дороге к первому путешествию? Я хочу немного чипсов по дороге. Сегодня вечером играет живая музыка. Не смотри так взволнованно, Бекки! Мы не заказывали стриптизёршу или что-то в этом роде! Обещать!»

«Хороший! Я действительно должен сначала пойти к дамам, если мы движемся дальше. Боже, становится всё занятнее, не так ли!»

«Ни за что! Они раздают бесплатные напитки или что-то в этом роде? Это место внезапно подпрыгивает! Я не могу представить, как ты ходишь в туалет по эту сторону Рождественских Бек! Можете ли вы подождать до Девы? Думаю, там будет гораздо спокойнее.

Бекс едва разобрала голос Стеф сквозь толпу и шум, но она была права. Добраться до дам прямо сейчас было бы всё равно, что пересечь Ла-Манш без лодки… очень много времени, опасно и в значительной степени геркулесов подвиг! Она не совсем отчаялась и Майдан был как раз по дороге. Даже в её неудобных сандалиях это не заняло бы много времени, чтобы добраться туда. Она допила остатки колы и встала в поисках билета в гардероб.

«Пойдём, пока наши барабанные перепонки не лопнули, а!»

Девочки пробрались к выходу с билетами в руках и выстроились в очередь, чтобы забрать свои пальто. Наконец они оказались на улице в вечерней прохладе, смеясь и таща друг друга по дороге.

«Замедлять! Эти каблуки не созданы для ходьбы!»

Мэгс и Поппи оглянулись и увидели, как Бекки изо всех сил пытается поддержать её.

— Ты уверен, что в последний раз это была просто кола Бека? Ты здесь повсюду!»

«Честно говоря, из-за этих сандалий. Плюс тот факт, что мне действительно нужен туалет сейчас! Почему я позволил вам всем вытащить меня, прежде чем пойти к дамам?

— Ты не единственный, кто хочет уйти! Давай трое! Это вино подпрыгивает в моём мочевом пузыре!

Бекки посмотрела вперёд, на Стеф, и рассмеялась, когда они пошли вместе с Мэгс и Поппи, поддерживая её, к магазину чипсов на углу и пабу Maiden Voyage за углом. Как только они подошли к входу в магазин рыбы и чипсов, Стеф стояла, скрестив ноги, и смотрела на меню в витрине.

«Боже, надеюсь, они быстро приготовятся. Я умираю за туалет!»

«Я тоже!»

«Мне три!»

«Мне четыре! На самом деле это я первый сказал это ещё в клубе! Вы все копируете меня!»

— Ты не можешь быстро заказать всё, что хочешь, пока я не обоссался здесь?

«Хорошо, Стеф! Не снимай трусики!»

— Я потащу их пописить на глухой улице, если ты не поторопишься!

В этот момент Мэгс, Поппи и Бекки наткнулись на небольшую еду, оставив Стеф, танцующую снаружи, ждать. Они разместили свои заказы и получили их, прежде чем присоединиться к Стеф снаружи, когда она стояла, прислонившись к стене, скрестив ноги и держа руку перед короткой юбкой.

Вчетвером они продолжили идти за угол, трое из них ели, а Стеф шла впереди, пока они не достигли входной двери Девичного путешествия, и Стеф с нетерпением ждала, пока остальные догонят их. Пока она стояла там, она прочитала объявление на двери, которое заставило её ахнуть.

«Девочки, чипсы внутрь нельзя! Вам нужно будет их выкинуть! Смотреть! Давайте просто выбросим их, чтобы мы могли выбраться из холода. Мы можем купить чипсы, или орехи, или что-то ещё в баре позже, а?

Мэгс покачала головой.

«Это стоило мне 3 фунта стерлингов! 3 фунта я вам говорю! К тому же они вкусные! Если хочешь, заходи, а я немного подойду!

«Я подожду с тобой, Мэгс. Мы ненадолго, Стеф. Обещать».

Стеф толкнула дверь паба и оглянулась на своих трёх друзей. Несмотря на то, что она очень хотела использовать дам, она чувствовала себя слишком смущённой, чтобы забивать себе голову, поэтому неохотно ждала своих трёх друзей. Четверо скудно одетых хихикающих женщин стояли кучкой, всем четверым нужно было сильно в туалет, и они не скрывали этого факта, и все четверо угощались горячими чипсами, с нетерпением пытаясь закончить свою закуску, чтобы войти в паб. Когда Поппи скрестила ноги и чуть не упала с бордюра, она, спотыкаясь, снова вскочила со смеху.

«Если бы только Бен мог видеть тебя сейчас, Бекки!»

«Какая? Что со мной не так?»

«Ты даже не можешь стоять на месте! Сколько ты тогда выпил в клубе?

— Не больше, чем остальные! В любом случае, это не напиток делает меня таким. Это… знаешь… мой мочевой пузырь! О, чёрт, я больше не могу есть, пока не помочусь! Проходите, пожалуйста!»

«Наперегонки с девушками-дамами. Умоляю, я первый!»

Но как только они бросили свои обёртки от чипсов в мусорное ведро и направились к двери паба, она открылась, и вышел Макс, практически наткнувшись прямо на Бекки!

*005*2022-04-23 14:40

Извиняюсь за задержку народ. Некоторые основные требования к моему времени прямо сейчас, которые были неожиданными, но я обещаю написать больше как можно скорее.

*008*2022-04-23 23:45

Часть 2:

— Бек… Бекс?

Бекки замерла, ошеломлённый взгляд, как будто всё её тело превратилось в камень. Мэгс, услышав голос, который она слышала так много раз, взяла Бекс за руку и потянулась, чтобы открыть уже закрытую дверь паба.

«Давай, Бекс. Вы ему ничего не должны. Просто игнорируй его!»

Но глаза Бекки в шоке были устремлены на Макса, когда его глаза встретились с её глазами, а затем быстро просканировали всё её тело с тем блеском, который она так хорошо знала, когда они были вместе.

«Ты выглядишь прекрасно. Это так… приятно видеть вас снова! Я не хотел прерывать тебя в твой… особенный вечер. Позвольте мне придержать дверь для всех вас.

Стеф, которая не сказала ни слова с тех пор, как прибыла в паб, и которая явно использовала всю свою концентрацию, чтобы сдержать мочевой пузырь, внезапно поняла, что происходит, и поковыляла к открытой двери.

«Боже мой! Это он! Это он, Бекс, не так ли? Безумный Макс или это был Макс-монстр… чёрт возьми, какая разница, просто давайте пройдём от него, а!»

«Манипулятивный»

«Да! Да, это было Мэгс! Боже, не могу поверить, что я забыл это! Ты придёшь, Бекки? Ну давай же! Мне нужно найти женщин!

Стеф поспешила в дверь, которую держала открытой Макс, очаровательно улыбавшаяся девушкам, когда они проходили мимо него, сначала Стеф, затем Поппи, затем Мэгс и, наконец, Бекки, которая делала всё возможное, чтобы избежать зрительного контакта с Максом с самого начала. он смотрел прямо на неё снаружи. Стеф с тревогой огляделась, прежде чем немедленно направиться к дамам на дальней стене, предполагая, что остальные следуют за ней. Поппи мчалась за ней, её длинные ноги спешно маршировали, чтобы освободить полный мочевой пузырь.

Мэгс, самая подозрительная из группы и первая, кто вспомнил, как все они называли Макса, оглянулась как раз вовремя, чтобы увидеть, что расстояние между ней и Бекки больше, чем должно быть, и что что-то или кто-то явно сдерживает Бекки. Глядя с тоской на Поппи и Стеф, мчащихся к дамам, она остановилась и, обернувшись, увидела, что характерная пластиковая корона Бекки падает с её головы на пол. Побежав назад, чтобы подобрать его, она встала, чтобы передать его Бекки, но обнаружила, что её нигде нет.

Глядя повсюду и не видя её, она крепко сжала бёдра, прежде чем вытащить свой мобильный и позвонить Стеф.

«Привет? Магазины? Что это? Я как раз собираюсь открыть прилавок и помочиться на всю жизнь, так что пусть всё будет хорошо!»

«Стеф! Это кто? Ты занимаешь этот киоск или я могу? Я так рвусь здесь!»

«Это Мэгс! Она потеряла Бекки! Она думает, что Макс схватил её!

«Какая? Можно я сначала пописаю? О, чёрт возьми, мне так много нужно идти, а теперь, когда мы здесь, стало ещё хуже.

Стеф с тоской посмотрела на открытую кабинку, до которой Поппи была всего в шаге. Она тут же потянула подругу за руку.

«Мы сейчас вернёмся! Мы не можем оставить Бекки! Макс - беда. Мэгс был прав! Он манипулятивный, контролирующий… человек! Я даже не могу подобрать слова! Мы просто убедимся, что с ней всё в порядке, а затем притащим её сюда. О Боже, я не могу поверить, что на самом деле ухожу отсюда, даже не пописив! Я тоже чертовски в отчаянии!»

«К чёрту Стеф! Если её нет в пабе, какого хрена мы должны делать… и если я не вернусь сюда в следующие пять минут, я так сильно обоссаюсь! Ты уверен, что я не могу сначала пописить?

«Нет на это времени! Бекки может быть в опасности! Я не могу поверить, что это происходит... и в её девичник тоже!»

«Поппи! Стеф! Я не могу найти её нигде! Я оглянулся, когда мы были в дверях, и она просто исчезла! Потом я увидел это на полу, но её просто нигде не было! Мы должны вызвать полицию или что-то в этом роде?»

«Может, она просто где-то в толпе? Мэгс, ты выйдешь наружу и посмотришь, нет ли каких-нибудь признаков её присутствия, мы с Поппи поищем здесь. Можем ли мы поторопиться, потому что сейчас мне очень нужны дамы!

«Я тоже!»

Мэгс повернулась и быстро направилась к входной двери, лихорадочно выискивая Бекки, в то время как Поппи и Стеф осматривали паб повсюду, всё время держа друг друга в поле зрения. Когда Мэгс открыла дверь, одной рукой она набрала номер Бека, а другой слушала, как он звонил, звонил и звонил. Проходя взад и вперёд по улице в туфлях на каблуках и обтягивающем платье, которое было ещё теснее на её переполненном мочевом пузыре, она свернула за угол обратно к магазину чипсов, но нигде не было видно ни Бекки, ни Макса. Возвращаясь к пабу, она была так занята поиском и прислушиванием к любым знакам, что подпрыгнула, когда услышала, как Стеф кричит на неё из-за двери паба.

— Есть их признаки? Мы вообще ничего не видим внутри. Может быть, стоит вызвать полицию?»

«Я думаю, нам следует. Она тоже не отвечает на телефон. Какие-то мы подружки невесты! Мы потеряли чёртову невесту!»

«И я потеряю здесь всё содержимое мочевого пузыря, если не пойду в туалет! Я пойду пописаю и через минуту ещё посмотрю. Я больше не могу даже мыслить здраво!»

Мэгс вздохнула, когда Поппи побежала обратно внутрь, оставив её и Стеф наедине, а Бекки и Макса нигде не было видно, пока она смотрела на свой мобильный телефон, размышляя, воспримет ли полиция их всерьёз.

«Как долго вы должны отсутствовать, прежде чем в дело вмешается полиция?»

«Я просто подумал, что Стеф. Я, честно говоря, не знаю, но у меня очень плохое предчувствие по этому поводу».

«Я тоже. Я не хочу оставлять тебя одну или что-то в этом роде прямо сейчас, но как только Поппи вернётся, мне, честно говоря, придётся быстро пойти и воспользоваться туалетом. Разве Бекки тоже не лопнула? Может быть, я увижу её там, и всё это будет просто одной большой ошибкой. Может быть, Поппи вернётся со своим смехом, и мы все сможем просто пойти пописить, и завтра мы забудем обо всём этом».

«Может быть. Но как бы я ни хотел пойти к дамам, я не могу просто расслабиться и забыть о Бекки. Как ты думаешь, Бен знал, что мы идём сюда?

Стеф скрестила ноги и крепко прижала руку к промежности, больше не заботясь о том, кто увидит её на улице.

«Я не знаю, но ведь мы же не собирались приезжать сюда, не так ли?»

«Это правда. О, я стою в очереди на 101. Я просто посмотрю, что они предложат. Люди ведь не исчезают просто так?»

— Думаю, да. О, давай, Поппи, или я прямо здесь обоссаюсь!

*010*2022-04-24 08:35

{{53 минуты назад, мятежник сказал:

Ладно, я этого не предвидел!

}}

Это идеально! Мне нравится сохранять элемент неожиданности для читателя, чтобы держать его на крючке.

*013*2022-04-24 11:39

{{9 минут назад, мятежник сказал:

Без шуток! Я думал, что у них может быть небольшая эротическая встреча, но, поскольку он так не нравится, я думаю, что это дошло до крайности!

}}

В первой главе я дал несколько намёков на то, как сильно ей помогли её друзья, как они называли его максом-манипулятором и что её будущий муж хотел их оттолкнуть. На всякий случай, если это показалось слишком лол

*015*2022-04-25 13:20

Бекки последовала за своими друзьями, всё ещё в шоке, увидев Макс, её голова кружилась, а тело горело от его прежнего взгляда. Их время вместе было невероятно интенсивным как в сексуальном, так и в эмоциональном плане, а их расставание было напряжённым и трудным. Вступление в новые отношения вскоре после этого, оглядываясь назад, возможно, было чем-то вроде восстановления, но, в отличие от Макса, Бен был безопасным, стабильным и солидным, хотя она никогда намеренно не хотела связываться с лучшим другом Макса! Эта часть была одной из тех, о которых никогда не говорили, хотя Бен заверил её, что всё будет хорошо. Теперь, впервые увидев Макса во плоти с тех пор, как она покинула его дом в последний раз, это казалось слишком упрощённым, а поскольку Бен даже не просил Макса быть его шафером, теперь определённо не было ни прощения, ни дружбы. между ними чётко.

Глядя на заднюю часть джинсовой куртки Мэг, Бекки сделала ещё один шаг в пабе и почувствовала, как всё её тело тянет назад с одной стороны. Быстро повернувшись, чтобы понять, в чём дело, Макс очаровательно улыбнулся ей, притянул её к себе за руку, сбив пластиковую корону, а затем прошептал ей на ухо, вытаскивая её обратно наружу.

— Я просто хочу поговорить с тобой наедине, красавица.

Бекки не хотела признаваться себе, что ощущение руки Макса, обнимающей её, и его хриплый голос над её ухом заставляли её сердце гореть так же, как это было, когда они впервые встретились. Конечно, Бен заводил её, был милым и любящим, но его прикосновение не вызывало мурашек по её спине и не заставляло её сердце трепетать, как будто у неё был приступ стенокардии, как сейчас. Да, у Макса была и более опасная сторона, но она приносила с собой острые ощущения, которым Бен даже не пытался подражать, преимущество, о существовании которого кто-то такой стабильный и мягкий, как Бен, даже не подозревал. Быть с Максом было похоже на постоянный прилив адреналина, тогда как быть с Беном было похоже на комфорт тёплого огня в ледяную холодную ночь. Одна приносила комфорт, безопасность и дружбу, другая — острые ощущения, удивительные кайфы и оргазмы, о которых она даже не подозревала.

Макс потащил Бекки вниз по пабу к задней стене, подальше от любопытных ушей и глаз.

— Я не причиню тебе вреда, Бекки, ты это знаешь. Я просто не мог не поговорить с тобой, и мне нужно, чтобы ты кое-что знал…

«Макс, что бы ты ни собирался сказать, уже слишком поздно. На случай, если ты забыл, что это мой девичник! Я выхожу замуж на следующей неделе. Мы закончили. Ты и я. Над. Теперь мне очень нужно вернуться…»

Но прежде чем она успела договорить, Макс наклонился и прижал её к задней стене, его руки жадно ощупывали её волосы и тело, его пьяное тело прижималось к её, а его губы плотно прижимались к губам Бекки. Несмотря на её словесные протесты несколькими секундами ранее, язык её тела теперь был языком добровольного участника, голодного животного, отчаянного любовника. Их тела переплелись, губы соприкоснулись, руки жадно исследуют тела друг друга, как хищные охотники, пожирающие добычу.

Бекки извивалась под большим телом Макса, когда её соски внезапно затвердели, голова кружилась от алкоголя и всплеска гормонов от сексуальной интенсивности, происходящей так внезапно и чудесно. Боже, она скучала по таким временам с Максом. Бен занимался любовью только дома, в постели, всегда после ужина или перед завтраком, всегда так тщательно организованно и чисто. Напротив, грубое обращение, толчок к грязному старому зданию жаждущим похотливым мужчиной, чья щетина тёрлась о её щёку, отчего её влагалище набухало и увлажнялось, как будто оно только что нырнуло в тёплый бассейн, было сексуальным блаженством и заставляло Бекки чувствовать себя желанной и желанной в способ, о котором Бен даже не мог мечтать.

Когда Макс, наконец, оторвался от губ Бекки, чтобы глотнуть воздуха, Бекки поняла, что у неё сейчас две огромные проблемы. Во-первых, её друзья явно искали её и, без сомнения, думали о худшем, а во-вторых, несмотря на то, что она была невероятно возбуждена тем, что только что произошло с Максом, Бекки всё же срочно нужно было в туалет.

«Я люблю тебя, Бекки! Вы знаете, у меня всегда было. Другого никогда не было! Чёрт, ты делаешь со мной что-то, ты знаешь! Я сейчас, блять, захлебнусь! Смотри, детка! Мне очень жаль, что я трахнул тебя. Ты заслуживал гораздо лучшего. Я вижу, чем сейчас. Я вырос. Я новый человек. О, иди сюда, моя дорогая. Я скучал по тебе! Ты мне нужен!»

«Максимум! Макс, стой! Ты пьян, а я пьян! Мои друзья будут задаваться вопросом, где я, и мне действительно нужно вернуться внутрь».

Макс отступил назад, неглубокий шаг, достаточный только для того, чтобы осмотреть Бекки сверху донизу, одна рука всё ещё опиралась на стену, не давая Бекки убежать. Её набухший и сильно пульсирующий мочевой пузырь Бекки схватила её рукой между своей короткой кожаной мини-юбкой и прижала к промежности свои чёрные хлопчатобумажные и кружевные трусики, когда она открыто ёрзала, ритмично подпрыгивая приколотой к её верху пластиной L.

«Что ты делаешь, сахарная слива? Ты в порядке?»

«Пропустите меня, пожалуйста, Макс! Мне нужно вернуться внутрь прямо сейчас!

Задыхаясь и подпрыгивая на месте, Бекки застенчиво посмотрела на своего бывшего парня.

«Послушай, я ничего не могу поделать, хорошо! Я отчаянно нуждаюсь в маленьком, если вы должны знать! Я как раз собирался зайти в клуб, когда там было людно, и мы уходили, потом мы пошли за чипсами по дороге сюда, а потом я наткнулся на тебя…»

Глаза Макса выпучились от желания, его лицо сияло, а твёрдый член взволнованно дёргался. Дотронувшись до плеч Бекки, он многозначительно погладил её волосы пальцами, чувствуя, как его пенис дрожит от желания.

«Нет необходимости идти, детка. Честно. Тебе здесь со мной хорошо. Ты выглядишь так мило, знаешь ли.

«Ты не слушаешь? Максимум двигаться! В настоящее время! Я серьёзно! Мне правда так сильно хочется пописить!»

Нежно поглаживая её щёку и приближая своё лицо прямо к лицу Бекки, пока их губы снова почти не соприкоснулись, Макс прошептал слова, от которых у Бекки перехватило дыхание.

«Сделай это здесь, детка. Серьёзно. Тогда вы почувствуете себя намного лучше. Не нужно беспокоиться о том, что кто-то увидит. Я спрячу тебя!»

Глядя прямо в пьянящие великолепные карие глаза Макса, Бекки чувствовала, как её решимость тает с каждой секундой.

«Я в отчаянии».

«О, я вижу, что моя принцесса. Я это точно вижу».

Их губы соприкоснулись на мгновение, заставив Бекки подпрыгнуть.

«Сейчас выйдет!»

Макс подмигнул в знак признательности. «Пусть всё происходит так, как нужно. Я имею в виду, что иногда тебе просто нужно что-то так сильно, что ты должен это иметь, не так ли?»

— Всё будет хорошо, не так ли?

«Конечно, это будет мой херувим. Почему бы и нет?»

И тут обе руки Макса потянулись к подолу короткой кожаной юбки Бекки, неуклюже подтянув её в пьяном виде намного выше, чем нужно.

«Чёрт возьми, ты всегда носил такие сексуальные трусы!»

Когда их лица находились прямо друг перед другом, так близко, что они могли чувствовать дыхание другого, Бекки скривила лицо, когда простое движение её юбки дразнило её мочевой пузырь больше, чем когда-либо.

— Мне это так нужно!

«В этом нет ничего плохого. Так что просто расслабься, сахарная слива. Просто иди с этим».

Крепко сжав юбку в одном кулаке, Макс наклонился к Бекки как можно ближе, не падая на неё сверху, а другой рукой погладил промежность Бекки над её трусиками.

«Ты такая чертовски сексуальная Бекки! Ты знаешь что?»

Бедняжка Бекки больше не могла контролировать своё тело, когда струя горячей мочи вырвалась из её истощённой уретры, а Макс двигал всё сильнее и быстрее, заставляя всё её тело трястись.

— Не останавливай мою принцессу. Я действительно наслаждаюсь этим!

Бекки всхлипнула и заёрзала.

— Мне нужно суметь сейчас сдержаться. Я не должен этого делать. Я выхожу замуж на следующей неделе!

— О, но ты так сильно этого хочешь. Я знаю, что ты знаешь! Мы оба делаем! Готов поспорить на миллионы, что вы не получаете столько внимания от Бенни Боя, не так ли? Он не заставляет тебя так себя чувствовать, не так ли?

«Максимум! Прекрати это! Мне очень нужно идти! О Боже, я не могу остановить это сейчас! Я не могу!»

Ещё больше горячей мочи пропитало трусики Бекки, пока Макс продолжал кусать её мочку уха и шею, поглаживая и исследуя её сквозь мокрые трусики. Бекки пыталась, но не смогла удержать контроль, когда Макс легко скользнул рукой в ??нижнее бельё Бекки, из неё лилась моча, когда он гладил, ласкал и вставлял пальцы в Бекки, когда она яростно мочилась, всё его тело горело и тряслось от огромных сильных сексуальных побуждений, которые он тоже не мог контролировать.

Теперь Макс снова прижал Бекки к стене, когда он отпустил её короткую юбку и расстегнул джинсы, чтобы вытащить свой пенис, явно собирающийся положить его туда, где только что были его пальцы, в то время как Бекки раскачивалась о стену, дрожа и тяжело дыша.

###

«Бекки? Бекки? Мы вызвали полицию, Бекки! Бекки? Вы нас слышите?»

Голоса стали громче, а звук шагов заставил Бекки и Макса мгновенно замереть.

Оттолкнув Макса, его пенис был готов, и Бекки быстро закричала в ответ, опуская свою кожаную юбку.

«Я в порядке, Стеф! Я здесь! Прямо здесь, на парковке!

*017*2022-04-25 19:24

{{2 часа назад, pguy69 сказал:

Итак, часть 3 была УДИВИТЕЛЬНОЙ!

}}

Благодарю вас! Ещё больше впереди

*019*2022-04-26 15:43

Окончательный вывод к этому:

Когда девушки подошли к Бекки и Максу, Макс поспешно затолкал свой член обратно в брюки и быстро застегнул молнию. Ему не терпелось кончить, но шок от того, что его прервали, по крайней мере, немного успокоил его, к счастью. Бекки мельком взглянула на Макс, прежде чем шагнуть к своим подругам, а Стеф побежала к ней, обнимая её и глядя на Макса.

— Ты в порядке, Бекки? Он тебе что-нибудь сделал?

«Я в порядке, честно. Мы только…»

Она посмотрела на очевидную лужу, которая бежала по земле там, где она раньше стояла.

«Мы эм… Макс просто хотел поздороваться, но я лопнула, поэтому он стоял и охранял, пока я… ну ты знаешь…»

Мэгс выглядел ошеломлённым.

«Вы вышли на улицу? О Боже Бекки! Это отвратительно!»

«Я не могла терпеть дальше! Я действительно безудержно хотела писить!»

«В чём проблема, Мэгс? Ты никогда раньше не выходил на улицу? — закричала Стеф, не подозревая, что она такая громкая.

«Нет! Нет! Это неприлично и не по-женски, и… что, чёрт возьми, ты сделал для туалетной бумаги?

Стеф рассмеялась, танцуя, зажав одну руку между ног.

— Ты серьёзно никогда не сидел на корточках за кустом? Ух ты! Ну, как насчёт того, чтобы показать вам, как именно это делается! Я имею в виду, что я всё равно больше не могу ждать, и пока… он… не смотрит… чёрт возьми, я собираюсь это сделать! Я действительно! Либо так, либо я всё равно залью свои трусики прямо здесь!»

Макс со знанием дела смотрел на Бекки, не позволяя никому увидеть, как Мэгс в шоке смотрела на Стеф, которая теперь шла к задней стене здания, хихикая и чуть не спотыкаясь. Она выглядела более пьяной, чем была на самом деле, её длинные ноги подпрыгивали и крутились, а рука постоянно находилась в её промежности. Мэгс скрестила ноги, её лицо покраснело.

«Давай, Стеф! Давай просто зайдём в дамское отделение и найдём Поппи. Вы сейчас выставляете себя напоказ. Не могу поверить, что ты это делаешь!»

Макс снова почувствовал, как его член дёрнулся. На самом деле ему не нравилась Стеф, но знание того, что она собиралась сделать, и то, что она говорила об этом, всё ещё оказывало серьёзное влияние на его тело. Он ничего не мог с собой поделать. К тому же это вернуло так много воспоминаний о Бекки всего несколько мгновений назад, когда его руки всё ещё были влажными и пахли её мочой и слизью. Это ничуть не помогало его потребности кончить, и он чувствовал, как его твёрдая пульсация снова пульсирует в джинсах. Он знал, что должен отвести взгляд, но просто не мог. Никто из них не мог, поскольку Стеф, пьяная от такого большого количества алкоголя и с таким полным мочевым пузырём, что она выглядела беременной, раньше прислонилась попой к стене паба, пока она смеялась, и задрала свою мини-юбку, и, ко всеобщему шоку, спустила трусики. , присела, чуть не упав, как прислонилась спиной к стене и сильно шлёпнулась на землю попой!

«Мне нужна помощь! Я не могу встать и писаю! Мэгс, Бекки! Приди и помоги мне!»

Бекки со смехом бросилась к подруге, чтобы помочь ей подняться, но Мэгс стояла с открытым ртом, не двигаясь. Поняв, что Мэгс не поможет Макс, вместо этого осторожно направился к Стеф, чтобы помочь ей подняться. Взявшись за руки, Бекки и Макс подняли Стеф с земли, пока она продолжала быстро мочиться, промокая свои сандалии, трусики и землю под собой. Стеф громко рассмеялась, как будто это был самый смешной поступок, который она когда-либо делала, когда она повернулась и посмотрела Максу прямо в лицо.

«О Боже, мне так лучше! Я думаю, что сделал пи-пи, не так ли!»

Макс посмотрел на Бекки, не зная, что сказать, когда они подняли Стеф, чтобы она снова встала, и удержали её, пока она прислонилась к стене. Стеф стояла с трусиками то на лодыжках, то плавая в луже мочи, прилипшей к её ногам. Не говоря ни слова, она вышла из белой материи и неуклюже пошла обратно к Мэгс.

«Это… это не совсем так, как ты их… как это обычно делается, но когда тебе нужно идти, ты должна идти… не так ли, Бекки! Девочки, давайте зайдём внутрь и найдём Поппи. Макс, оставь Бекки в покое! Бекки… Бекки пойдём с нами. Мне нужно выпить.

Стеф пошарила вдоль края паба, а Мэгс побежала ей на помощь, оставив Бекки и Макса позади.

«Это последнее, что ей нужно. Так когда же тогда большой день?»

— Эммм… сегодня неделя.

Когда Стеф и Мэгс открыли дверь паба, чтобы пойти поискать Поппи, Макс снова потянул Бекки, хотя на этот раз гораздо мягче и с любовью.

— Ты уверена, что поступаешь правильно, Бекки?

— Что? Закончив девичник с подружками?

«Нет! Выйдя замуж за Бена. Ты же знаешь, что он был женат раньше, верно?

Пока Бекки открывала дверь, чтобы войти внутрь, её мозг медленно обрабатывал то, что только что сказал Макс. Стоя с открытой дверью и одной ногой внутри, Бекки оглянулась на Макса. Она не знала, что Бен был женат раньше, но Макс просто сказал это или это правда?

«Нет. Но имеет ли это значение? Он сейчас не с ней?

— Ты действительно знаешь это наверняка?

«Конечно, я делаю! Он сегодня у родителей!»

«Окей. Что бы вы ни сказали. Но что бы ты ни выбрал, Бекки, я никогда не перестану любить тебя, ты же знаешь. Никогда. Я принял несколько действительно дерьмовых решений и сказал несколько глупостей, но ты… ты всегда был единственным, и сегодня вечером…

Он кивнул в сторону задней части здания.

«Этого я тоже никогда не забуду. Никогда!»

Бекки покраснела, вспомнив, как она чувствовала себя несколько мгновений назад, когда Макс целовал её, и его пальцы были внутри неё, пока она выпускала всё содержимое своего мочевого пузыря. Глядя в землю, она прошептала, входя в паб.

«И я нет».

Макс наблюдал, как она исчезла внутри, и минуту смотрел на закрытые двери, прежде чем уйти.

###

В пабе Maiden Voyage Бекки огляделась в поисках своих друзей, когда услышала, как кто-то зовёт её.

«О, Бекки, я так рада, что ты в порядке! Неожиданно увидеть здесь Макса! Он и есть беда. Прости, что я не вышел, чтобы найти тебя. Я должен был использовать дамы так плохо! Но ты сейчас здесь, и это главное».

— Мэгс и Стеф уже нашли тебя?

«Ага! Они сидят вон там. Меня снова послали за выпивкой! Что тебе нравится?»

«Думаю, если можно, я просто выпью содовой и лайма!»

«Верно. До встречи с остальными через некоторое время.

Бекки направилась к Мэгс, и Стеф сразу же заметила, что Мэгс сидит на краю углового сиденья и выглядит напряжённым. Стеф выглядела более расслабленной, всё ещё хихикая про себя.

«Вы оба в порядке? Я увидел, как Поппи направляется к бару. Я думаю, мы должны закончить эту ночь после этого раунда, не так ли?

«Испортить спорт!»

Стеф запела, но Мэгс тихо кивнула. Бекки скользнула рядом с ней на угловое мягкое сиденье, с тревогой глядя на неё.

«Ты в порядке? Ребята, вы действительно вызвали полицию?

«Я сделал это, но очередь, чтобы получить ответ, заняла слишком много времени, поэтому я в конце концов повесил трубку. Слушай, ты не будешь возражать, если я вызову себе такси и уйду с этого тура?

— Это из-за того, что сделала Стеф?

«Вроде, как бы, что-то вроде».

Мэгс поёрзала на сиденье, прежде чем обнять себя за живот. Пока Стеф проверяла свой телефон и смеялась над чем-то другим, Бекки тихо прошептала Мэгс.

— Если от этого станет лучше, я не думаю, что она вспомнит об этом завтра, а ты? Так у тебя была возможность сама сходить в туалет?

Мэгс покачала головой и покраснела.

«О Боже! Вы должно быть умираете, чтобы пойти Мэгс! Хочешь, я пойду с тобой?

«Честно говоря, мне не очень нравятся туалеты в пабах. Я лучше пойду домой».

— Тогда тебе лучше вызвать это такси, я думаю.

— Ты уверен, что не возражаешь?

«Нисколько. Надеюсь, ждать осталось недолго».

«И я нет! О, кстати, я тоже звонил на твой телефон, но он только что зазвонил. Ты заставил меня побеспокоиться.

«Ой. Я не должен был это слышать. Смотри, там Поппи! Назовёшь себя таксистом, и увидимся на генеральной репетиции в пятницу вечером?

Мэгс кивнула, взглянула на свой телефон и нажала приложение.

«20 минут ожидания. Ой».

— Ты сделаешь это, Мэгс?

Мэгс покраснела и пожала плечами. Бекки сочувственно посмотрела на неё. Она знала, как сильно ей пришлось уйти не так давно, и Мэгс тоже столько же выпила. Она также только что стала свидетелем того, как её подруга писает на улице, что не помогло бы. Она выглядела такой отчаянной, сидя на краю сиденья, тревожно кусая губы.

Было бы долгих двадцать минут смотреть, как её друзья пьют.

По крайней мере, это дало Бекки пищу для размышлений, кроме Макса. Поскольку девичники проходят, это был тот, который она точно не забудет!

*021*2022-04-26 19:26

{{1 час назад, New_Macca сказал:

Какая удивительная история, и я рад видеть, как Мэг преуспевает, она блестяще справилась с тем, чтобы пережить своих друзей и скрыть свою потребность, но она, должно быть, на пределе своих возможностей.

}}

Это останется для читателя, так как это была последняя глава этой новой истории!

