Самое слабое звено

Автор: Markj9494 [n] (f)

*000*2019-12-29 06:31

Предисловие: Итак, это моя первая попытка написать художественную литературу, так что она может быть не самой лучшей, но все предложения приветствуются, и я хотел бы услышать, что вы, ребята, думаете!

Эта первая глава будет в основном создана для остальной части истории и пока не имеет никакого отчаяния.

Так или иначе, эта история основана на игровом шоу в Великобритании, которое называется «самое слабое звено».

Это своего рода викторина, в которой участницам задают вопросы, и они должны работать вместе, а также друг против друга, чтобы выиграть как можно больше денег. На этом основана эта история, только с моим собственным сюжетом в стиле омораси, надеюсь, вам понравится.

Глава 1 - Настройка.

Предыстория: в начале 2020-х викторины были на исходе, отчаянно пытаясь найти решение и привлечь больше просмотров, руководители одной из крупнейших викторин «Самое слабое звено» решили внести некоторые большие изменения. Они хотели добавить в шоу ещё один вызов и ощущение опасности, сделав его более захватывающим для зрителей и более привлекательным для потенциальных участниц.

Игра: Сама игра проста, чем больше вопросов вы правильно ответите подряд, тем больше денег у вас есть шанс выиграть. Первый вопрос раунда стоит 20 фунтов стерлингов, если вы правильно ответите на два вопроса подряд, он возрастёт до 50, три — 100, затем — 200, 300, 450, 600, 800 и, наконец, девятый вопрос стоит фунтов. 1000. Однако, чтобы получить деньги, участница должен произнести слово «банк» до того, как ему зададут вопрос, а это означает, что вы не знаете, узнаете ли вы ответ до того, как сделаете банк. Если вы неправильно ответите на вопрос, вы снова начнёте с 0, так что это тоже игра на удачу. Вы можете постоянно безопасно хранить 20 фунтов стерлингов, но не заработаете больше денег, что потребует от вас риска ошибиться и потерять всё.

Изюминка: Всё так и работает в игре до изменений, но в этой версии есть изюминка, поэтому вы все здесь. Это не только игра интеллекта, но и игра силы. Как видите, на каждый 1 фунт стерлингов в банке также хранится 1 мл воды, которая распределяется между участницами в конце каждого раунда. Чем больше денег они зарабатывают, тем больше им приходится терпеть. Дополнительно объявляются самое сильное звено и самое слабое звено, это человек, который дал больше всего правильных и самых неправильных ответов. Самое сильное звено не получает воды из банка, а самое слабое получает половину от общего количества. Остальное затем делится между другими участницами. Так, например, с 6 людьми и 1000 мл в банке самый сильный получает 0 мл, самый слабый 500 мл, а остальные 4 получают 125 мл. Из-за этого изменения игра также открылась для новых игроков, которые, возможно, не были самыми умными, но хорошо держали карты.

А теперь без лишних слов - сегодняшние участницы:

Алекса - светлокожая и крупная брюнетка лет 20-ти, в настоящее время работает официанткой. Её самая сильная категория - Музыка. Сегодня на ней брюки светлого цвета хаки и чёрный укороченный топ.

Аманда — высокая блондинка лет 30-ти, в настоящее время преподаватель естественных наук в колледже. Неудивительно, что её самая сильная категория — это также естественные науки. На ней стильный белый блейзер в тонкую полоску и брюки в тон.

Клаудия — стройная девушка с ярко-зелёными глазами, контрастирующими с её чёрными как смоль волосами. В свои 20 лет она в настоящее время работает метеорологом на местном телевидении. Самая сильная её категория — поп-культура. На ней струящийся зелёный топ, демонстрирующий приличное декольте, в паре с короткой джинсовой юбкой.

Кэти - 19-летняя фигуристая девушка с тёмно-каштановыми волосами и соответствующими орехово-карими глазами, в настоящее время работает танцовщицей, её самая сильная категория - мода. На ней очень обтягивающее и обтягивающее фиолетовое платье до колен, дополненное большим декоративным чёрным бантом вокруг талии.

Оливия — высокая стройная женщина лет тридцати, со светло-каштановыми, почти клубничными волосами и глубокими голубыми глазами. В настоящее время работает помощником администратора в местной юридической фирме, её самая сильная сторона — текущие события. На ней красное платье без бретелек, которое хорошо облегает её стройную фигуру.

Скарлет - самая старшая из группы, ей около 40 лет, женщина немного крупнее, с яркими светлыми волосами и зелёными глазами. В настоящее время сидит дома мать с двумя детьми, её самая сильная категория - спорт. На ней любимые джинсы и свободная синяя блузка.

Извините, на этом пока всё, но, как я уже сказал, хотелось бы узнать, что вы, ребята, думаете об этой идее?

*002*2019-12-29 14:00

Глава 2: В начале

Когда заиграла музыка и публика зааплодировала, многие из сегодняшних участниц почувствовали внезапную нервозность. Каждый стоял на своём пьедестале, чтобы вскоре оказаться в центре внимания в течение следующего часа или более, и каждый надеялся забрать домой призовые деньги и не унизить себя на национальном телевидении. После изменений в шоу, оно привлекало гораздо больше внимания, чем раньше, проигрыш не был вариантом, если они хотели сохранить своё достоинство и одежду сухими.

«Здравствуйте и добро пожаловать в сегодняшнюю серию о самом слабом звене, я ваша ведущая Анна, и сегодня у нас есть шесть милых дам, которые надеются вернуться домой сегодня вечером с деньгами. Как вы уже знаете, каждый раунд состоит из 3 минут на выбранной категории, в которой участницы должны работать вместе, чтобы накопить как можно больше денег. Но не переходите к дружеским, только один из вас может пойти домой с деньгами сегодня вечером».

Итак, начнём:

Гулкий шум эхом прокатился по всей студии, свет упал от ведущего к женщинам в центре сцены, единственным звуком теперь были восторженные аплодисменты живой студийной публики. Ещё одна причина, почему сегодня ни одна из женщин не хотела проигрывать.

Раунд 1: «Сегодня мы начнём с трёхминутного общего знания, начиная с тебя, Алекса».

Внезапное упоминание её имени вывело её из нынешнего оцепенения, её сердце забилось быстрее. Теперь отступать было нельзя, до этого момента это не казалось реальным, когда огни и камеры повернулись к ней лицом, возникло чувство беспокойства, а что, если она не сможет этого сделать?

Хозяин посмотрел на неё сверху вниз, её очки сидели на её носу.

«Хорошо, заведи часы, Алекса. Кто из известных лидеров сказал: «Англия — нация лавочников»?»

Глаза Алексы расширились, как у оленя в свете фар, зачем ей ехать первой.

— А… Уинстон Черчилль?

«Неверно, это был Наполеон Бонапарт».

Великолепно 0 к 1, подумала Алекса про себя.

«Аманда, какой цветок иногда называют «Радостью путешественника»?»

Аманда также сомневалась в своём решении участвовать в шоу, она не представляла, насколько это будет публично… подождите, она знала это. «Клематис»

«Правильно, Клаудия».

«Банк»

Она больше кричала, чем говорила, Клаудия была полна решимости не быть первой, кто потеряет их деньги, и теперь, по крайней мере, у них было на что играть, даже если это было всего 20 фунтов.

Какая птица из семейства вороньих известна своим угольно-чёрным оперением?

«Ладья»

«Правильно, Кэти, в каком водоёме находится устье реки Нил?»

«Средиземноморский?»

«Правильный. Оливия, где в теле находятся нёбные кости?»

«Голова».

«Я дам вам за это, правильный ответ был ртом. Скарлет, в 2012 году «Челси» обыграл какую немецкую команду по пенальти и выиграл финал Лиги чемпионов?»

«Авария».

Она почувствовала облегчение, спортивный вопрос был её первым, ей действительно повезло. Не то чтобы она жаловалась.

«Правильно. Вернёмся к вам, Алекса, сколько человек составляло английскую поп-рок-группу «Tears For Fears»?

Подождите, это был вопрос о музыке, она всё ещё думала о том, что неправильно ответила на первый вопрос. Но это была музыка, и она знала музыку, на самом деле она видела выступление группы в прошлом году. «два»

«Правильно!. Аманда», «Банк».

Несмотря на то, что она была уверена в своей способности ответить на эти вопросы, 300 на этом этапе казалось, что можно проиграть.

«Священная Римская империя, в значительной степени состоящая из двух европейских стран»

«Италия и Германия»

«Правильный. Клаудия, какие два цвета связаны с углами боксёрского ринга?»

«Синий и красный»,

«Правильно. Кэти», «Банк», это было ещё 50 фунтов стерлингов, теперь до 370 фунтов стерлингов, а прошло чуть менее половины времени.

«Кто был морским торговцем, совершившим первое американское кругосветное плавание в 1790 году и известным торговыми рейсами к северному тихоокеанскому побережью Северной Америки между 1790 и 1793 годами, которые положили начало торговле мехом в этом регионе?»

..., был ли это вообще вопрос, все остальные были одним предложением, а это было вроде 3. «Э….. прости…. Pass!»

Она ничего не могла придумать, и тратить время на это шоу было так же плохо, если не хуже, чем тратить время впустую. Надеюсь, кто-то другой сможет компенсировать это позже. По крайней мере, она сделала банк.

«Правильный ответ был Роберт Грей. Оливия, что означают инициалы «c.c». означают при использовании в адресе письма или электронной почты?»

Кэти посмотрела на ведущего, это было ничто по сравнению с тем, за что ей только что пришлось отвечать.

«Это будет копия под копирку», — спокойно сказала Оливия. Годы административной работы наконец-то пригодились.

«Правильный. Скарлет, какой испанский художник сказал, что съест свою жену, когда она умрёт?»

- О, э-э... Дали, - Скарлет не знала, откуда она это узнала или в какой уголок её мозга это было запрятано, но она была очень рада, что узнала.

«Правильный. Алекса, за кого вышла замуж леди Диана Спенсер?»

«Принц Чарльз», который был для неё вторым подряд, к ней вернулась уверенность. Теперь она чувствовала себя намного спокойнее, её дыхание несколько нормализовалось.

«Правильный. Аманда, кто открыл пенициллин?»

«Александр Флеминг»

«Правильный. Клаудия, сколько штатов в Соединённых Штатах Америки?»

Было 50 или 52? «50?» была отчётливая пауза, хотя наверное меньше секунды она показалась Клаудии вечностью «правильно».

Кэти приготовилась к ещё одному запутанному вопросу

«Если вы хотите сделать зелёную краску. Какие цвета вы смешиваете вместе?»

Подождите, это было «Синее и жёлтое».

«Правильный».

Они были до 450, сейчас было бы прекрасное время для банка, но Оливия уже один раз перестраховывалась.

«Оливия, в каком году закончилась гражданская война в Испании?»

Прекрасно она знала этот «1939 год»

«Правильно. Скарлет Что означает римская цифра С?»

«100»

«Правильный

Каждое волокно в теле Алексы хотело сказать «банк», но после двух подряд её уверенность была высока, но не слишком ли она высока?

«Алекса, кто жил по адресу Бейкер-стрит, 221Б, Лондон?»

«Шерлок Холмс».

«Правильный».

Нет, теперь она не была оленем в свете фар, теперь она нашла свой путь.

Аманда нервно наблюдала за тем, как несколько последних участниц не внесли в банк, ведущий едва начал поворачиваться, чтобы посмотреть на неё, когда она сказала банк, полную 1000 фунтов стерлингов. Даже если она всё сделает правильно, сумма не будет расти. Оставалось всего 30 секунд, а у них уже было 1370.

«Аманда, сколько точек на двух костях?»

После недолгих вычислений в уме «42»

«Правильный. Клаудия, каковы первые три слова Библии?»

«Первые три слова: В начале»

«Правильный. Кэти, как называется знаменитая башня с часами в Лондоне?»

Подождите, это было два простых подряд? «Биг-Бен» казался почти слишком простым

«Правильный. Оливия, где родился Христофор Колумб?»

«Дженоа», — сказала она так быстро, как только могла, чуть меньше 20 секунд осталось, чтобы успеть подсчитать время.

«Правильный. Скарлет, чем занимались 7 гномов Джобса до встречи со спящей красавицей?

Вопрос на секунду смутил алого, от римских цифр до спящей красавицы, это действительно было всеобщее знание «э-э, они были карликами….э-э-э МАЙНЕРЫ!» - кричала она.

«Правильно».

В прошлый раз Алекса рисковала, но сейчас она не собиралась рисковать.

«Банк».

«Алекса, какая столица Кении?»

«Найроби»

«Правильно».

«Банк»

Аманда подумала, что дело сделано, но, к счастью, это был короткий вопрос, к тому же простой.

«Аманда, кто начинает первым в шахматах?»

«Белые».

«Правильно».

«Банк», — крикнула Кэти, и как раз вовремя загорелся свет и прозвучал зуммер, сигнализирующий об окончании раунда. Свет и камеры снова сфокусировались на ведущей Анне.

«Ну, я должен сказать, что я впечатлён, это должен быть один из лучших стартовых раундов, которые у нас были за последнее время. Вместе вам удалось накопить в общей сложности 1740 фунтов стерлингов всего за 3 минуты. Если вы продолжите в том же духе, один из вас уйдёт очень счастливым».

Участницы, наконец, сумели улыбнуться своим первым улыбкам с момента начала игры, первый раунд был закончен, и, похоже, с ним покончено.

«Итак, самым сильным звеном этого раунда была ничья, и многие из вас правильно ответили на все вопросы, однако Аманда заработала больше всего денег и, как таковая, является самым сильным звеном в этом раунде. Самое слабое звено также было между Кэти и Алексой, которые оба ответили неправильно на один вопрос, однако Алексе удалось обойти Кэти по количеству правильных ответов в конце, так что, к сожалению, Кэти, ты самое слабое звено.

Это сейчас улыбки снова исчезли, все забыли в напряжении вопросов, что их на самом деле волновало. Между участницами стоял большой металлический контейнер, ярко освещённый и показывающий в общей сложности 1740 мл воды, воды, которая вот-вот должна была оказаться в их мочевых пузырях. Катетеры, которые им вставили, также были забыты, но теперь, когда им напоминали об их присутствии, каждая женщина чувствовала его внутри себя. Все они были удивлены тем, какими маленькими и ненавязчивыми были устройства, когда их вставляли, хотя ощущение всё ещё было странным. Но оно должно было стать ещё более странным, когда уровень воды в резервуаре начал падать.

На лицах всех женщин, кроме Аманды, внезапно появилось выражение дискомфорта и лёгкого недоумения, когда их охватило странное ощущение быстрого заполнения мочевого пузыря. Смесь температуры тела накачивалась в них с постоянной скоростью, едва чувствуя её, но всё же зная, что происходит.

Как только это началось, лицо Кэти сменилось с лёгкого недоумения на обеспокоенное, внезапно осознав, что как самое слабое звено она уже столкнулась с 870 мл только с первого раунда. Её глаза расширились от шока, когда вода продолжала качать. К счастью для неё, им сказали, что вода также содержит лёгкое успокоительное, недостаточно сильное, чтобы повлиять на их мышечный контроль, но оно должно остановить любые сокращения и позволить каждой женщине удержаться. примерно в два раза больше их нормальной вместимости, что для неё было много. Но даже с этим в глубине души Кэти всё ещё беспокоилась о количестве, попадающем в её мочевой пузырь прямо сейчас, ей предстоял долгий путь.

Поскольку остальные женские помпы остановились на уровне чуть более 215 мл, Кэти продолжила. Теперь она вызывающе чувствовала это, желание помочиться, которое с каждой секундой только усиливалось. Она огляделась и увидела, что остальные теперь, казалось бы, почувствовали облегчение, когда странное ощущение прекратилось, и появилась насущная потребность в мочеиспускании. Если она продолжит проигрывать, у неё будут проблемы, она не была уверена, что выдержит ещё один такой раунд. Она должна была добиться большего, хотя это было легче сказать, чем сделать, учитывая её постоянную потребность в мочеиспускании. Наконец помпа остановилась, и она медленно задышала, её внезапно наполнившийся мочевой пузырь медленно приспосабливался к количеству жидкости, текущей внутри него. К несчастью для неё, им также сказали, что, несмотря на возможность вводить жидкость, эти катетеры никак не останавливали её выход, когда потребность была слишком велика.

Внезапная вспышка света и барабанный бой вернули Кэти в настоящее.

«Теперь пришло время для второго раунда, который будет посвящён науке»

Аманда почти обрадовалась. Победа в первом туре, а теперь и в следующем была по её специальности, пока всё шло своим чередом. Тем временем Кэти закусила губу, наука тоже не была её сильной стороной, но ей просто нужно было выиграть, если она хотела получить шанс на деньги.

«Давайте начнём, на этот раз с Аманды»

«Недавние исследования предполагают, что аппендикс может использоваться для какой функции в организме?»

«Хранение кишечных микробов».

«Правильно».

И всё, раунд пролетел для конкурсантов. Аманда была явным победителем, правильно ответив на каждый вопрос. Многие другие допустили ошибки или были вынуждены передать вопросы, которые они даже не понимали, не говоря уже о том, чтобы знать ответ. Они набрали ничтожные 670 фунтов стерлингов, что было меньше половины того, что они получили в первом раунде. Без Аманды они, вероятно, не получили бы и половины этих денег, хотя, хотя многие были рады её приезду, Кэти не могла не чувствовать некоторую обиду. Каждый правильный ответ Аманды означал ещё больше воды для её и без того ноющего мочевого пузыря. По её второму неправильному вопросу об азотном цикле она знала, что снова станет самым слабым звеном. Таким образом, она тактически делала ставку, пытаясь ограничить продвижение к большим суммам наверху, хотя в некотором смысле ей хотелось этого, и теперь ей пришлось столкнуться с дополнительными 335 мл.

Когда ведущий закончил поздравлять Аманду, девочки почувствовали, как их помпы активизировались во второй раз, хотя и на гораздо более короткое время. Каждый мог теперь чувствовать, что их мочевые пузыри были несколько полны, за исключением Кэти, чья потребность становилась всё более острой. Но когда помпа закончила наполнять её, Кэти напомнила себе: «Ты пришла на это шоу не для того, чтобы побеждать умом, ты пришла, чтобы побеждать силой, у тебя железный мочевой пузырь, который не сломить. В прошлом месяце мы обыграли более дюжины человек в этой дурацкой игре с выпивкой в ????колледже, и ты знаешь, что в хороший день ты можешь продержать в себе по крайней мере литр».

Она глубоко вздохнула и сосредоточилась, это было трудно, но она знала, что справится. Оглядевшись, некоторые из остальных выглядели нуждающимися, имея в себе менее трети того, что было в ней. Это был не спринт, это был марафон.

Текущие итоги

Алекса: 302 мл

Аманда: 0 мл

Клаудия: 302 мл

Кэти: 1205 мл

Оливия: 302 мл

Скарлетт: 302 мл

Ну, это было немного длиннее, чем я изначально планировал, надеюсь, это не было слишком много вопросов, я, возможно, буду делать каждый второй раунд как полный список вопросов, иначе он может быть немного длинным, а также немного короче отчаяние. Хотелось бы узнать, что вы, ребята, думаете на данный момент, любые советы будут оценены!

Продолжение следует.

*007*2019-12-29 23:38

{{ 3 часа назад, П. Аноним сказал:

Это захватывающая концепция, Markj9494! Продолжайте, пожалуйста.

И вы правы, вам лучше не упоминать каждый вопрос, заданный в шоу, так как конкретные вопросы не важны для истории. Я думаю, вам лучше сосредоточиться на том, что каждый думает/чувствует, пока другие отвечают на вопросы.

}}

Я рад, что вам понравилось, и спасибо за обратную связь. На данный момент я всё ещё пытаюсь найти правильный баланс между вопросами и другим контентом. Так что следующие главы, вероятно, не будут идеальными, но, надеюсь, по-прежнему интересными.

{{ 4 часа назад, ola93 сказал:

Прекрасная история, за которой я с удовольствием буду следить.

Небольшая конструктивная критика: возможно, вы захотите уделить немного больше внимания различиям между похожими словами. Я был сбит с толку пару раз, когда вы написали «к», где вы имели в виду «тоже», и «были», где вы имели в виду «мы».

}}

Привет, спасибо за чтение и отзыв. Я демонстративно постараюсь стать лучше в этом в будущем, и, надеюсь, это не сбивает с толку.

{{ 6 часов назад, desperation_fan сказал:

Любить это!

}}

Благодарю вас!

{{ 7 часов назад, Melificentfan сказал:

это пока очень интересно

}}

Спасибо за чтение, я фанат вашего контента, поэтому я рад узнать, что он вас заинтриговал.

*010*2019-12-30 18:13

Глава 3: Кит.

«Теперь, когда насосы закончились, давайте посмотрим, сможете ли вы, дамы, добиться большего успеха в третьем раунде, который посвящён спорту».

До сих пор Скарлет не чувствовала себя самой уверенно, она держалась, но знала, что это её сила, а не интеллект, на который она полагалась, чтобы победить. Но при упоминании о спорте она вдруг оживилась, это была её сильная сторона и её шанс на передышку. Теперь, если бы она также смогла заставить других преуспеть в этом раунде, она действительно могла бы заставить других почувствовать это. Ей было неловко делать это с ними, но она была уверена, что они все будут делать то же самое в своих специальных раундах.

Свет погас, и камеры повернулись лицом к каждой из участниц, начался следующий раунд.

«Начиная с Клаудии, в каком виде спорта присуждается трофей Борга Уорнера?»

«Инди 500».

«Правильно, Катя, какое второе соревнование в мужском десятиборье?»

«Прыжок в высоту».

Она поблагодарила своего брата за старт трассы, надеясь, что она сможет продолжать задавать вопросы и получить немного денег в этом раунде.

«Неправильно, это прыжок в длину».

Кэти недоверчиво посмотрела на неё, ведь это же не могло повториться снова, не так ли? Она проклинала маленький бассейн с жидкостью, который в настоящее время зовёт её тело домом. Она знала ответ, но небольшая потеря концентрации могла закончиться тем, что она заплатит за это. Её ноги бессознательно сжались вместе, словно готовясь к тому, что вот-вот должно произойти.

«Оливия, назовите победителя конкурса Grand National 2009 со счётом 100/1».

«Мон Морн», пари, которое она вряд ли забудет, поскольку ставка в 10 фунтов стерлингов обеспечила ей 2 недели на Тенерифе.

«Правильно, Скарлет, в каком городе находится Сан-Сиро ло…»

«Милан», — ответила она до окончания вопроса, — Скарлетт играла на победу, и выигрывала по-крупному.

«Правильно, Алекса, почему в 1994 году в Америке не было мировой серии по бейсболу?»

«Забастовка игрока?»

Она не была уверена в ответе, так как в то время была ребёнком, но что ещё это могло быть.

«Правильно, Аманда, Десмонд Дуглас был в десятке лучших в мире по какому виду спорта?

«Настольный теннис».

«Правильно, Клаудия, какой знаменитый игрок обыграл Ивана Ленделя на Открытом чемпионате Франции подачей из-под руки?»

«Майкл Чанг» — любимец её отцов с того самого дня.

«Правильно, Кэти, какая страна выиграла первый в истории чемпионат мира по футболу?»

Наконец-то она узнала «Уругвай»

«Правильно, Оливия, какая страна играла на каждом чемпионате мира по футболу с момента их дебюта?»

«Бразилия?» это было полное предположение, она ничего не знала о футболе, кроме того, что бразильцы были хороши.

«Правильно».

Она вздохнула с облегчением, и Скарлет, казалось, что-то почувствовала.

«Банк».

«Скарлет, в каком году была первая десятка Уимблдона…»

«1877 год»

«Правильно, Алекса, которого называют крестным отцом бокса»

«Мухамад Али».

«Правильно, Аманда, какова высота баскетбольного кольца в футах?»

«10»

«Верно, 1 минута на игру. Клаудия, из какой страны Новак Джокович?

«Сербия?»

«Правильно, Кэти», — ей следует кренить? В данный момент она не выигрывает, поэтому, если она ошибается, это всё равно её половина, так зачем усугублять ситуацию.

«Сколько наземных судей присутствует на футбольном матче?»

«1» — ответ настолько простой, что почти кажется вопросом с подвохом.

«Правильно, Оливия, кто был победителем тур де франс 2013 года?»

«Крис Фрум»

«Правильно, Скарлет. У кого больше всего побед подряд в рестлмании?»

«Гробовщик»

«Правильный».

«Банк» ещё 600, как раз то, что хотела Скарлет.

«Алекс Кевин Киган присоединился к какой команде после ухода из «Ливерпуля» в 1971 году?»

«Манчестер Юнайтед?» это было полное предположение.

«Неверно, это Сканторп объединился».

Алекса взглянул на Кэти, это был один неправильный ответ, и время почти истекло, получит ли Кэти ещё один вопрос?

«Аманда — единственный вид спорта в США, в котором не используются игровые часы».

«эм…..»

Она задумалась всего на несколько секунд.

«Бейсбольный мяч?»

«Правильный».

«Банк!»

Клаудия как раз успела вовремя, нет. Как только она произнесла эти слова, прозвучал зуммер, и снова загорелся свет.

Скарлет была уверена, что станет самым сильным звеном, хотя в этом раунде все выступили хорошо. Кэти тем временем начала ёрзать, давление, наконец, начало доходить до неё и заставляло притопывать ногой. Она продолжала говорить себе, что всё это только в её голове, но один взгляд на её обычно плоский живот ясно говорил ей, что это не так. Выступала заметная выпуклость, которую легко было увидеть в её облегающем фиолетовом платье.

«Ещё один хороший раунд для вас, с добавлением 1220 фунтов к вашей общей сумме, это был явно хороший раунд для вас, Скарлет, но если бы вы позволили мне закончить мои вопросы, это было бы мило». ей было всё равно, она собиралась одержать верх в соревновании. «Но в любом случае, вы снова разделили сильнейшее звено, но заработали больше, чем другие. Значит, в этом раунде ты самое сильное звено».

В желудке Кэти образовалась яма, и она не была уверена, было ли это из-за количества жидкости в ней или из-за мысли о том, чтобы выпить ещё больше, её слегка подташнивало. Её постукивание ногой усилилось, теперь её ноги постоянно шаркали за подиумом.

«К сожалению, Кэти, ты самое слабое звено, Алекса только что обыграла тебя, сделав банкинг на 600 раньше, тебе нужно быть быстрее в банках, если ты не хочешь в следующий раз стать самым слабым звеном».

Совет не был услышан, Кэти была слишком занята, подбадривая себя очередной порцией жидкости. Ещё 710 мл, что, по её расчётам, угрожающе близко к 2-литровому максимуму, который, по её оценкам, у неё был. То есть, если бы наркотики работали так, как они говорили? Несмотря на отсутствие спазмов, что было благословением, она вызывающе чувствовала напряжение в мочевом пузыре, что уже было, мягко говоря, некомфортно. Ощущение только ухудшилось, когда снова включились помпы. Кэти хотелось кричать от отчаяния и боли. Она проиграла последние 3 раунда подряд, как она могла допустить такое? Она посмотрела на других женщин, большинство из которых закрыли глаза, пытаясь сохранять спокойствие, пока их тела наполнялись водой.

Скарлет наслаждалась минутной передышкой, наблюдая, как мочевой пузырь Кэти, казалось, раздувался всё больше и больше с каждой секундой. Она не знала, как такой маленький человек может содержать столько жидкости, может быть, наркотики действительно работают, а может быть, она просто так хорошо держит. В любом случае, она была рада, что оказалась не на её месте.

С другой стороны, Кэти теперь гримасничала, не в силах скрыть дискомфорт, когда она прислонилась к своей трибуне. Используя его для поддержки и небольшого дополнительного давления, чтобы держать её внутреннее озеро в страхе. Каждая секунда наполняла её водой и приближала к очень публичному происшествию. Но она не могла этого допустить, просто не могла!

Несмотря на неопровержимые доказательства того, что это не так, она снова начала повторять про себя: «Всё в твоей голове, ты можешь сделать это, в прошлом тебе приходилось поступать ещё хуже», это была ложь, она это знала. было ложью, но это было всё, что она могла придумать, чтобы не взорваться на месте. К счастью, через 30 секунд помпа остановилась, и она восстановила контроль над своим дыханием. Она разжала руки, которые были плотно сжаты по бокам, глядя на них вниз, на ладонях были чёткие следы от того, как её ногти оставили вмятины от того, как сильно она была сжата. Но вместо того, чтобы заставить её хотеть отпустить и покончить с этим, это сделало её более решительной, у неё была сила воли, чтобы победить!

«Четвёртый тур будет по искусству и литературе, готовы ли конкурсанты?»

Все дамы кивнули, а Кэти наклонилась к подиуму, готовясь к следующей серии вопросов. Её мочевой пузырь мягко пульсировал внутри неё, частые пульсации теперь останавливали Кэти, надолго отодвигая дискомфорт на задний план. Это будет долгое состязание, и она просто надеялась, что растущий дискомфорт больше не вызовет у неё промахов. Она посмотрела на хозяина, когда свет вернулся к её уровню, и, прищурившись, поймала прямой луч одного из фонарей.

«Первый вопрос к Кэти, 3 минуты на часах, начиная с сегодняшнего дня: какой роман 1851 года был впервые опубликован в Великобритании под названием «Кит»?»

«Моби Дик» это должно быть, это единственная известная книга про китов?

«Правильно, Оливия. Семья Беннет появляется в каком романе Джейн Остин?»

«Гордость и предубеждение».

«Правильно, Скарлетт. Какой художник связан с долиной Стаур на границе Эссекса и Саффолка?»

«Джон Констебл»

«Правильно, Алекса, кто написал «День шакала» о покушении на Шарля де Голля?»

«Фредерик Форсайт»

Она ненавидела читать в школе, но теперь, когда всё было на кону, она была рада, что у неё есть. Лёгкое напряжение в её мочевом пузыре постоянно напоминало о том, что должно произойти, если она окажется самым слабым звеном. В прошлом раунде это было близко, но её уверенность только росла.

«Правильно, Аманда, кто нарисовал несколько картин с водяными лилиями в своём саду в Живерне?»

«Моне»

«Правильно, Клаудия, о какой выдре Генри Уильямсон написал роман в 1927 году?»

«Тарка Выдра»

«Правильно, Кэти, во времена правления какого короля Англии Ганс Гольбейн Младший был выдающимся художником?»

Наконец-то она узнала «Генриха VIII».

Ч*Т, она должна была уйти в банк. Как только она это сказала, то, что Анна сказала в последнем раунде, ей стало понятно, она должна была демонстративно сделать ставку, без неправильных ответов, но это могло быть различием между самым сильным и самым слабым звеном.

«Правильно, Оливия. Кто главный герой романа Джона Бьюкена «39 шагов»?»

«Ричард Ханней»

«Правильный».

Скарлет знала, что ей нужно сделать банк, но ещё один вопрос, и это будет полная 1000 фунтов стерлингов.

«Скарлет, какая форма глиняной посуды получила своё название от итальянского «обожжённая земля»?»

Она вздохнула с облегчением: «Терракота».

«Правильный».

«Банк».

«Это ещё 1000 фунтов, и мы на полпути, Алекса, сколько времени спал Рип Ван Винкль?»

«20 лет».

«Правильно, Аманда. Как звали мисс Марпл из Агаты Кристи?»

«Джейн».

«Правильно, Катя».

«Банк».

«Чья «Смехотворная лирика» включала шляпу Куангла Уэнгла и Донга со светящимся носом?»

«Эдвард Лир».

Откуда она это знала, не то чтобы жаловалась, по крайней мере, на вопросы. Её план тоже сработал, она накопила 50 фунтов стерлингов, что было больше, чем у некоторых других.

«Правильно».

«Банк».

хотя казалось, что кто-то, возможно, понял её план, Кэти повернулась, чтобы посмотреть на Оливию, которая ответила ей понимающей улыбкой, она вызывающе на неё смотрела. Но пока ничего не пойдёт не так, всё будет хорошо, не так ли?

«Оливия Кто нарисовала своего внука в знаменитой работе «Пузыри»?»

«Сэр Джон Эверетт Милле»

«Правильно, Скарлет. Кто волшебник в «Хоббите»?»

«Гэндальф»

«Правильно, Алекса, кто из племянников короля Артура встречался с Зелёным рыцарем?

«Сэр Гавейн»

«Правильно»

«банк»

«Аманда. В какой стране происходят события «Саги о Ньяле» и «Саги о Лаксдале»?

«Исландия».

«Правильно», «банк».

Похоже, все сейчас играли в игру Кэти, проверяя время, когда она не была уверена, что получит ещё один вопрос.

«Клавдия, По закону, что должно было быть понижено хотя бы раз во время каждого театрального представления, хотя в последние годы это было смягчено?

«Занавес безопасности»

«Правильная Катя»

«БАНК»

И снова прозвучал сигнал об окончании четвёртого раунда, она сделала это. Кэти не была последней.

«Несмотря на отличный старт с максимумом, достигнутым менее чем за половину времени, некоторые чрезмерно нетерпеливые банкиры, похоже, остановили вас на пути. Общая сумма за четвёртый раунд составляет 1230 фунтов стерлингов, а Алекса занимает первое место благодаря своему максимальному банку, к сожалению, Скарлетт теперь ваша очередь как самое слабое звено».

Это застало её врасплох, она не заметила маленькую игру, в которую играли все остальные, ей нужно было сосредоточиться на том, чтобы отвечать правильно, что она и сделала. Ни одного неправильного ответа, и всё же она была здесь. Но было бы неплохо, не так ли, она пропустила последний раунд, так что всё выравнивается, верно? Она повернулась, чтобы посмотреть на Кэти, словно заглядывая в своё будущее. Она могла бы поклясться, что мочевой пузырь Кэти выглядел даже больше, чем в конце последнего раунда, в настоящее время она осторожно терпела, скрестив ноги, пот выступил на её лбу от усилия, хотя снаружи она всё ещё выглядела довольно спокойной.

Внутри адреналин от самих раундов занимал её мысли, но с этими антрактами было трудно справляться, поскольку ей было нечем заняться. Она могла делать только короткие неглубокие вдохи, её мочевой пузырь был теперь настолько полным, что даже наполнение лёгких воздухом, казалось, оказывало большее давление на её сильно растянутый мочевой пузырь. Она была на пределе возможностей, но была полна решимости победить любой ценой. Затем насосы включились в четвёртый раз.

Несмотря на то, что Кэти не проиграла, она всё ещё не выиграла и поэтому получила свою долю, по её подсчётам, это были дополнительные 154 мл. Едва ли это было чем-то по сравнению с тем, что она уже приняла, но она чувствовала это, как будто давление увеличивалось в геометрической прогрессии с каждым лишним миллилитром. Она полностью перестала дышать, когда давление в мочевом пузыре достигло крещендо, океан жидкости изо всех сил ударил по тонким стенкам её утомлённого тела. Увидев себя в отражении одного из подиумов, она поняла масштабы повреждений, она выглядела беременной.

Её мочевой пузырь торчал на целых 10 см, обтягивающее фиолетовое платье не скрывало этого. Но, увидев это в первый раз как следует, стало ещё хуже, как будто реальность наконец осозналась, и давление, казалось, удвоилось почти мгновенно. Стон сорвался с её поджатых губ, пульсация её утомлённых мышц становилась всё ближе и ближе, по мере того как всё больше и больше воды вливалось в неё. Глядя на свой выступающий мочевой пузырь, ей показалось, что он физически дрожит, пытаясь удержать содержимое. Вот и всё. С самого первого вопроса всё было против неё. Покачав головой, она отрицала, что сила воли — единственное, что удерживает её сфинктер закрытым. В этот момент даже скрещивание ног не помогло, на самом деле она чувствовала, что если она шевельнётся, то всё будет кончено. Она застряла в этом положении навечно.

Потом случилось неизбежное. Руки Кэти двигались с молниеносной скоростью, когда она изо всех сил впихнула их между ног, но это ничего не дало. Её тело просто отказывалось больше удерживать мочу, намного превосходя свои обычные возможности, оно хотело, чтобы она вышла как можно быстрее. Громоподобный поток жидкости начал вырываться из неё со скоростью и яростью, которые трудно было себе представить. Удовольствие было слишком большим для Кэти, поскольку её колени подогнулись, и она упала на корточки, всё ещё писая в полную силу. Озеро жидкости окружало её, всё ещё расширяясь от её нескончаемой мочи, делая её нетронутое платье всё темнее и темнее по мере того, как её мочевой пузырь наконец опорожнялся. Оказалось, что её более ранние оценки способности удерживать 2 литра были почти верными, именно окончательные 69 мл и сгубили её.

Для Кэти не было смущения, только облегчение, когда мир померк, и она сосредоточилась на этом облегчении. Она лгала себе, и теперь она могла признаться в этом. Это было худшее, что ей когда-либо нужно было пописить в своей жизни, и это была моча чумной плотины за всю её жизнь.

В среднем млекопитающее опорожняет полный мочевой пузырь примерно за 21 секунду, Кэти потребовалось более 100 секунд, чтобы перестать мочиться. Почти 2 минуты блаженства, а потом она услышала аплодисменты. Люди на самом деле аплодировали ей за то, что она обмочилась? Тем не менее годы тренировок и врождённый стыд одолели её. Кэти быстро встала из гигантской лужи, которую она создала, её когда-то нетронутое платье всё ещё капало, она избегала зрительного контакта со всеми, когда она быстро ушла со сцены. Её мочевой пузырь подвёл её, чего, она была уверена, никогда не могло случиться.

А потом было 5.

Статистика и конец 4 раунда.

Алекса: 455 мл

Аманда: 307 мл

Клаудия: 609 мл

Оливия: 609 мл

Скарлет: 917 мл

Кэти: 2069 мл — 6 место

Надеюсь, вам, ребята, понравилась эта глава, я всё ещё развиваю свои писательские способности, но мы, наконец, добрались до намокания! С этого момента по мере продолжения раундов должно происходить больше отчаяния.

Кто победит в итоге?

Оставайтесь с нами, чтобы узнать!

