Отчаянная дилемма Шелби

Автор: MastereE [x] (-)

*000*2020-01-28 00:59

Сначала немного предыстории, я думаю:

На самом деле я был здесь целых три года, скрываясь, пока не потерял электронную почту, к которой был привязан мой первый аккаунт. Я действительно не видел причин для создания ещё одного аккаунта, пока не увидел несколько исключительных работ от Jailor Eckman и Biku (я уверен, что их было много, но они мне больше всего запомнились). Это действительно дало мне пищу для размышлений и вдохновило меня на написание моей первой истории здесь, так что, думаю, постарайтесь разжечь её как можно сильнее, я буду признателен за обратную связь, я буду придерживаться довольно простой концепции, поэтому, если вы в поисках экстремального холдинга/других причудливых вещей возвращайтесь назад. Большое спасибо этим двоим, если они когда-нибудь прочитают это, лол. На историю.

Кроме того, если моё форматирование поста ужасное, извините, первый раз, лол.

Шелби молча поморщилась, глядя на часы в дальнем конце комнаты. Прошло всего двадцать минут её первой менструации, а она уже начала чувствовать покалывание в нижней части тела. Мочевой пузырь Шелби был уже довольно маленьким, и её почки, медленно перерабатывающие семь бутылок энергетических напитков, не помогали ей в этом затруднительном положении. Из-за своих невероятно тусклых рабочих привычек она отложила целую исследовательскую работу по сохранению воды (над которой предстояло работать целый месяц, тоже вода, как удобно ;]) до вчерашнего вечера, в которую она торопливо скопировала доказательства и изображения из множества источников, каким-то образом собирая довольно связный набор слов в её статье.

Чтобы не заснуть, она продолжала пить энергетические напитки, доведя общее количество до семи. Она инстинктивно полезла в рюкзак за пропуском в туалет, но, к своему ужасу, не смогла найти маленькие листочки бумаги, которые принесли бы ей облегчение. Затем её лишённый сна мозг вспомнил, как вчера она использовала все три своих пропуска в туалет, чтобы посплетничать о мальчиках со своими друзьями в коридоре. «Чёрт, — подумала она. «Думаю, мне просто придётся подержать свою мочу. Я всё-таки большая девочка. Верно?»

Прошли мучительные полчаса, и мочевой пузырь Шелби изо всех сил старался не пропустить напоминание ей, что ему нужно облегчение. К этому моменту она неловко скрещивала и распрямляла ноги, постукивала ступнями по земле и создавала настоящий переполох. На самом деле, она совершенно забыла, что находится в классе, пока в воздухе не раздался хриплый голос старика.

«ШЕЛБИ!»

Шелби тихо взвизгнула, когда её вернули к реальности вместе с учителем, а мистер К. смело разглядывал её.

— Д-д-да? она заикалась?

«Повторите последнее предложение, которое я только что сказал. О том, что мы, люди, можем сделать для сохранения воды».

Вода. Её мочевой пузырь сигнализировал ей, что внутри её слишком много его. Она невольно схватилась за свои нижние рейгоны. Мистер К. заметил это действие и рявкнул: «Есть проблема?»

— Н-нет, я просто не помню, что ты сказал… — тихо пробормотала Шелби. Как одна из самых привлекательных и популярных девочек в школе, она не собиралась признавать, что ей нужен перерыв на горшок.

Мистер К. посмотрел на неё с отвращением. «Возможно, если ты будешь стоять до конца урока, ты будешь более склонен обращать внимание. И перестань так много ёрзать! Ты отвлекаешь!»

Шелби прошаркала в конец класса с кипящей жидкостью, тихо ругаясь. Сможет ли она вообще удержать внутри себя весь свой золотой сок без помощи рук или ног? Следующие сорок минут тянулись мучительно медленно, как будто кто-то воспользовался «Миром», а она просто застряла там, как надутый воздушный шар, который вот-вот лопнет. [Короткий антракт Мне нравится ДжоДжо, если тебе нравится ДжоДжо, ты мне нравишься :D]. Её тело взывало схватиться за промежность, скрестить ноги, танцевать на горшке, как первоклассница, но её гордость победила, и она терпеливо стояла, как хорошая, взрослая старшеклассница, какой она и была.

Прошло, казалось, полмиллинемама, и в её ушах раздался громкий электронный писк. Колокольчик наконец-то спас её от пребывания в камере пыток с задержкой мочи! Она бросилась к своему месту, чтобы схватить свои вещи со скоростью скаковой лошади, и начала своё путешествие к облегчению, выбежав за дверь, пока не услышала, как кто-то окликает её по имени.

«Подожди, Шелби, разве ты не должна остаться после занятий на консультативном совещании?»

Продолжение следует (может быть?)

*001*2020-02-03 01:03

Часть 2: [Вставьте здесь название объявления]

Шелби вытащила себя и свой неудобно полный мочевой пузырь в переднюю часть комнаты. Конечно, встреча была сегодня. Она **подписалась на эту дурацкую должность в надежде, что это даст ей больше шансов стать выпускницей класса, и она никогда в жизни не чувствовала большего сожаления, чем теперь, оглядываясь назад на принятое ею решение. По крайней мере, сегодня она не была настоящим спикером. Она заняла своё место за своим подиумом в качестве назначенного человека, переворачивающего слайды, и терпеливо ждала, пока её младшие классы сядут. её промежность. Шелби быстро огляделась, чтобы увидеть, заметил ли кто-нибудь её ребяческий поступок, когда она поняла, что подиум полностью загораживает её тело из поля зрения. Она мысленно вздохнула с облегчением и поняла, что может сохранять эту позицию до конца собрания.

«Отлично, всё будет не так плохо, как я думала. Я просто продержусь до конца этой дурацкой встречи, а потом наконец-то смогу пописить…» — пробормотала она себе под нос. Тем не менее, мысль о мочеиспускании вызвала очень громкую жалобу со стороны её мочевого пузыря, заставив её тихо взвизгнуть и сильнее сжать свою письку.

— Ты там в порядке? — позвал голос слева от неё. Шелби повернулась и увидела свою подругу Карен, выступавшую на собрании.

— Д-да, просто нервы, — сказала Шелби, слабо улыбнувшись.

Карен подошла к Шелби и тихо прошептала: «Мне вроде как нужно пописить. Надеюсь, я смогу пройти через это», — сказала она, хихикая.

Шелби попыталась посмеяться над признанием Карен, но не могла оторваться от мыслей о моче, мочеиспускании, её мочевом пузыре, освобождающем всё своё содержимое, о блаженство…

«Я хочу писить! ПРЯМО СЕЙЧАС! её мозг кричал на неё. В этот момент Шелби усилила свою хватку, так что она буквально держала свою мочу закрытой. Она содрогнулась и продолжала терпеть своё водянистое и болезненное испытание. Она даже не заметила, как вошёл первоклассник, или даже начало презентации, пока не заметила, что Карен тихо смотрит на неё. Шелби вернулась к реальности, поняв, что она была человеком со слайдом, а затем сообразив, что она не держит пульт от презентации, поскольку обе её руки действовали как импровизированная плотина. Пошарив вокруг, она разжала мёртвую хватку на своих интимных местах, пытаясь схватить пульт и перейти к следующему слайду. Это было плохим решением, так как небольшая струйка мочи вытекла ей в трусики.

«ВЕРНУТЬСЯ! ВЕРНУТЬСЯ СЕЙЧАС, РУКИ, ПОЖАЛУЙСТА!» — стонал её мозг, но все взгляды в комнате были прикованы к ней. Карен оглянулась и поняла, что слайд был изменён, привлекла внимание аудитории и снова начала говорить. К этому моменту Шелби оптимизировала положение своих рук: левую — как баррикаду для мочевого пузыря, а правую — как пульт дистанционного управления.

«Хм, с двумя руками было намного лучше…» — подумала она про себя. По мере того, как презентация затягивалась, по её лбу стекали капли пота. 99% её усилий было направлено на то, чтобы держать мочевой пузырь под контролем, а ничтожный оставшийся 1% тратился на переворачивание предметных стёкол всякий раз, когда их нужно было менять. Шелби должна была отвечать на любые вопросы после презентации, так что с её стороны было бы мудро обратить на это внимание, но младшие классы, как правило, никогда не заботились и никогда не задавали никаких вопросов, поэтому она продолжала прилагать большую часть своих усилий, чтобы не вызвать внезапное наводнение. в нижнем белье. После ещё четырёх мучительных слайдов звонок решил пощадить усталый мочевой пузырь Шелби и позволил своему голосу разнестись по школе.

«А-а-а, если у тебя есть какие-то вопросы, ты можешь задать их Шелби вон там!» — заключила Карен, быстро направляясь к двери. Шелби увидела, как несколько младших школьников неторопливо приближаются к ней.

«Нет, нет, почему сейчас?!?!» прошептала она. В любой день она была бы рада помочь этим молодым студентам, но сегодня её мочевой пузырь просто не работал. Она прошла мимо вздрогнувшего и сбитого с толку первокурсника и направилась к выходу. Как только она скрылась из виду, её руки нырнули обратно в нижнюю часть тела, как цапля, ныряющая за рыбой. Она неуклюже наполовину ковыляла, наполовину бежала в туалет девушки, но, к её ужасу, единственная кабинка была занята. Её разочарование и паника быстро усилились, когда она увидела Карен перед дверью киоска, отчаянно стучащую.

«Пожалуйста, поторопись, я буквально сейчас обмочусь», — отчаянно умоляла Карен. Единственным ответом был постоянный поток жидкости, с силой бьющий в фарфоровую миску, и тяжёлое дыхание с другой стороны.

То, что длилось всего 45 секунд, казалось двенадцатью годами, когда владелец киоска наконец вышел. Карен неуклюже бросилась в стойло, возясь с застёжкой-молнией, пока не раздался громкий повторяющийся писк. Пожарная сигнализация.

«О, да ладно правда???» Карен застонала. Хотя Шелби хранила молчание, её мочевой пузырь более или менее выражал это чувство, вызывая невероятно сильную боль по всему телу.

«Внимание, студенты», — сказал громкоговоритель. «Это не учения. На территории кампуса был замечен неизвестный с огнестрельным оружием. Пожалуйста, бегите в ближайшее закрытое помещение и прячьтесь. Повторяю, это не учения. Оставайтесь, пока не получите дальнейшие инструкции».

Карен выскочила из кабинки со слезами на глазах. «Я даже не знаю, сколько времени это займёт, я на самом деле собираюсь обмочиться…» — пробормотала она сквозь панику и шок от того, что не получила сладкого облегчения. Затем её глаза переместились к штанам Шелби, где руки Шелби всё ещё были крепко сцеплены возле её любовного ствола. [У меня заканчиваются синонимы для промежности, отправьте помощь D:]

«Эй, делай т…»

«Мы ничего не можем с этим поделать. Пошли», — оживлённо прервала Шелби, вытаскивая подругу из в*нной в ближайшую уборную.

Услышав проливной дождь другой самки несколькими секундами ранее, Шелби могла сосредоточиться только на мочеиспускании. Она не знала, сколько ещё сможет продержаться, но этот мучительный перерыв между ней и походом в в*нную не очень поможет.

— продолжение следует(возможно) -

Моя предстоящая неделя довольно занята, но мне захотелось написать, так вот, вы здесь, двум подписчикам этой штуки xD

*002*2020-05-27 09:54

Часть 3: Долгожданный конец

Привет, я вернулся из скрытности и снова существую, надеюсь, вам понравится :)

В кладовке дворника было темно как смоль. Казалось, всё стихло на несколько минут. В школе было так спокойно, несмотря на текущую ситуацию. Затем Шелби услышала шарканье одежды и стук ботинок, безошибочный звук танца мочи Карен. Через несколько минут Карен начала хныкать. Она потянула Шелби за рукав и прошептала: «Я больше не могу».

«Вы должны!» — прошипела Шелби. — Не похоже, что ты можешь пописить, он…

Шелби прервал звук некой жидкости, падающей на землю. Она осознала безотлагательность положения своей подруги, и это было довольно болезненным напоминанием о её собственном.

«Мы что-нибудь придумаем», — пробормотала она, когда её глаза начали рыскать в темноте в поисках чего-нибудь, что могло бы помочь. Не было абсолютно ничего. Несколько банок с краской и швабра.

«Швабра?» Шелби подумала про себя. Потом до неё дошло.

«Вот, воспользуйся этим», — сказала Шелби, подталкивая швабру к подруге.

На лице Карен появилось пустое выражение. «Делайте свои… дела по голове», — попыталась объяснить Шелби.

«Это ооо…ся я…» Карен остановил внезапный спазм мочевого пузыря. Брызги жидкости на полу длились дольше, чем в первый раз.

«Вы либо мочите швабру, либо замачиваете своё нижнее бельё», — откровенно заявила Шелби.

«Угхх… ты прав…» признала Карен. Через серию утечек и стонов она медленно приспосабливалась к швабре. Затем одним быстрым движением она стянула штаны и трусики. Или пытался. Шипение жидкости на ткани, казалось, разнеслось по всему шкафу, когда гейзер мочи встретил непредвиденное препятствие. Карен отчаянно пыталась поправить свою одежду, и наконец ей это удалось спустя долгие десять секунд. На этом с одеждой Карен было покончено. Её буйная река мочи полностью пропитала её нижнее бельё и джинсы, но течь только начиналась. Мочевому пузырю Карен, наконец, позволили освободиться, и он сжался с такой силой, что её струя полностью перекрыла насадку швабры и теперь с шипением вытекала через щель в двери.

«Мфх, — застонала Карен в экстази. Ей было всё равно, сколько беспорядка она устроила. Она была просто рада, что её водянистое испытание наконец-то закончилось и ничто не отделяло её от сладкого освобождения.

— Ты нас убьёшь! — прошипела Шелби, но Карен уже была в своём собственном мире.

У Шелби, с другой стороны, дела шли не так радужно. Было достаточно тяжело удерживать в себе конский мочевой пузырь, но звук телесного процесса Карен доводил её до предела. Когда первоначальное шипение превратилось в плеск из-за того, что её подруга быстро добавила в свою лужу телесной жидкости, мышцы мочевого пузыря Шелби решили, что с них достаточно. Рывок её спермы выскользнул из её интимных мест и поцеловал её трусики. Недостаточно, чтобы оставить пятно, но достаточно, чтобы показать, что она ведёт проигранную битву. Но Шелби была непокорной девушкой.

«Я не мочился с шестого класса, и это было в бассейне, так что это даже не считается!» Она думала.

— Я всегда успевал, и этот не исключение! Был случай, когда я помочился в окно, когда кончилась вода, и…

Монолог Шелби был грубо прерван её мочевым пузырём. Но её мочевой пузырь перестал умолять. Оно требовало облегчения, и оно хотело его сейчас. К несчастью для её мочевого пузыря, сила воли Шелби оказалась сильнее. Она упёрлась руками в промежность и скрестила ноги. Она чувствовала, как её писька пульсирует от давления, а мокрые трусики неудобно прижимаются к её половым губам, но моча больше не выходила из её отверстия.

Если у Шелби был ангел-хранитель, это определённо было время, когда это произошло. Раздался громкий голос ассистента и объявил: «Лицо, вооружённое огнестрельным оружием, установлено и… на самом деле не носит огнестрельное оружие. Мы приносим извинения…»

Шелби оттолкнула ошеломлённую Карен, футбол схватился за дверь туалета и выбежал, прыгая к ближайшему туалету. К ужасу Шелби, прыжки оказались очень неэффективным способом передвижения, и очередь за одним киоском выстраивалась прямо у неё на глазах. Шелби не хотела мириться ни с одним из этих сюжетных приёмов, заставляющих её больше сдерживать мочеиспускание, поэтому она прыгнула в соседний туалет для мальчиков.

«Мне просто нужно где-то выпустить свою мочу!!! Писсуар был бы более чем хорош! Не похоже, чтобы девочки им пользовались, а мальчики могут мочиться очень быстро!» она думала.

Её надежда рухнула, когда она увидела, как пять девушек выстроились у каждого из пяти писсуаров, обрызгивая их (и пол) до содержимого мочевого пузыря.

«Боже, слава богу, они *ха* позволили нам пользоваться туалетом для мальчиков», — заметил один из них.

«Да, дама в объявлении была такой доброй и понимающей! Мы, девочки, не можем держать это вечно…» — сказал другой.

«Но мне так жалко уборщика, — вмешался третий.

Шелби на максимальной скорости выпрыгнула из в*нной, когда из её предыдущего местоположения донёсся смех. В этот момент она просто искала поверхность, на которой она могла бы выпустить на волю свой океан, который причинил бы наименьший ущерб. Она паркурировала сквозь толпу людей, неуклюже пересекая коридор, чтобы добраться до школьного двора и дать ей течь куда-то там. По крайней мере, это был паркур, если исключить отсутствие ловкости, ловкости и, самое главное, удержания мочи. Взрывная красавица появилась из людского моря и направилась к ближайшему кусту. Её гордость стала второстепенным фактором, так как на неё было обращено так много глаз, некоторые сбитые с толку, некоторые осознающие ситуацию. Её мочевой пузырь, который был так близок к облегчению, брызнул ровно настолько, чтобы намочить штаны сзади, давая понять всем, что сейчас произойдёт.

Шелби знала, что у неё нет времени, чтобы устроиться поудобнее, присесть и опустошиться. Её мочевой пузырь был на последней соломинке, она не боялась испортить свою репутацию. Она стянула свои джинсы, и вскоре к ним присоединились её быстро влажные трусики. Её мокрая и обнажённая попа была выставлена ??на всеобщее обозрение, как и её незапятнанные части, но Шелби было всё равно.

Потому что после целой ночи и мучительных четырёх часов она могла пописить. И пописила.

Из бедной глазницы Шелби вырвалась струя мочи. Звук её мочеиспускания заставил Сьерра-Фолс устыдиться. Её мочевой пузырь опорожнялся так сильно, что она думала, что её глазница расширится навсегда от всей этой силы. Она опровергла всех хейтеров, которые говорили: «Девочки не могут писить стоя! Это биология!» Сила мышц мочевого пузыря, вытолкнувшая всю её мочу, превратила её поток в красивую кривую греха, уничтожая листья кустарника с хаотичным шелестом. Капли мочи разлетелись повсюду. Они стекали по её прикладу, одни пролетали мимо куста, другие хаотично расходились с основным потоком, образуя радугу. Но Шелби была слишком рассеяна, чтобы заметить хаотичную красоту, которую она создавала для всеобщего обозрения.

Она была на небесах. Расслабление её мочевого пузыря вызвало дрожь во всём её теле. Область под её глазком начала выделять собственную жидкость. Её колени задрожали от явного удовольствия, и она тут же упала, дав нижней части куста вкус своего золотого дождя. У основания куста начала образовываться лужа, когда драгоценный пакет Шелби стекал с листьев и оседал. Четыре минуты спустя мочевой пузырь Шелби, наконец, начал расслабляться. Звук, который она издавала, теперь был сравним с детёнышем гремучей змеи. Её поток утратил своё, казалось бы, убийственное намерение и спокойно начал терять дистанцию, пока она не стала просто мочиться в трусики. Наконец, после пятиминутного путешествия на небеса, Шелби вернулась и посмотрела на охваченную благоговением толпу.

Она снова посмотрела на океаны, которые она создала, на кустах и ??в своих трусиках, и слабо сказала: «Я, э-э, хреново прицеливаюсь», и тут же потеряла сознание.

Легенды гласят, что куст, на который Шелби пролил дождь, больше не нуждается в воде для роста.

~ Фини

Что ж, вернёмся к луркингу и моджику, надеюсь, вам было весело читать :)

