Отчаяние принцессы: История Омораши из «Звёздных войн» (Принцесса Лея Омораши)

Автор: MomoCat

*000*2025-06-07 08:09

Привет всем! Давно я ничего не публиковала, но теперь я написала новый пост про омораши из «Звёздных войн»! Надеюсь, вам понравится, мне очень понравилось! Буду рада любым отзывам. Приятного чтения!

Для справки: действие этого фанфика происходит во время «Звёздных войн: Возвращение джедая». Лею сбрасывают со спидера, и она оказывается предоставленной самой себе на Эндоре, где встречает народ эвоков.

———

Отчаяние принцессы: История Омораши из «Звёздных войн»

Хотя эвоки были довольно приятной компанией, Лея в глубине леса Эндора мечтала остаться одна.

Однако, оставшись одна, она могла спустить штаны до щиколоток и облегчить боль в мочевом пузыре, не подвергаясь бдительному взгляду мелкой формы жизни. Эвоки, очевидно, обладали интеллектом, сравнимым с человеческим, и она не осмелилась бы предстать перед существом, достаточно умным, чтобы понять последствия этого.

Несмотря на здравый смысл, она подумывала присесть прямо здесь и сейчас. После нескольких часов блужданий по лесу боль в мочевом пузыре была настолько острой, что она едва могла думать о чём-либо другом. Найти спасение было бы невозможно, ведь она едва могла сделать два шага подряд, не останавливаясь.

Уикет шаталась впереди, приближаясь к поваленному дереву. Лея плелась в нескольких шагах позади, воспользовавшись возможностью сжать пах, пока он её не видит. Никогда в жизни ей так не хотелось в туалет. Казалось, прошла целая вечность с её последнего перерыва, и она напилась кафом, прежде чем они отправились на спидерах. Тогда казалось, что стоит поддерживать себя в тонусе перед предстоящей битвой. Но теперь этот каф отчаянно хотел вырваться. Пояс брюк врезался ей в живот, как нож, впиваясь в мочевой пузырь, грозя вытолкнуть всю жидкость наружу.

Лея переступила с ноги на ногу, заставив эвока обернуться. В панике она выпрямилась, уперев руки в бёдра, пытаясь выглядеть безразличной.

Эвок издал обеспокоенный звук, шагнув к Лее. Она быстро протянула ему руку, давая понять, чтобы он остановился.

«О, я… я в порядке», — пробормотала Лея. «Я просто немного устала, вот и всё».

Эвок пожал плечами и повернулся к гигантскому бревну. Пока он отворачивался, Лея засунула руку под пончо, нащупывая пуговицу на брюках. К счастью, пончо закрывало живот, и она могла расстегнуть брюки незаметно. Как только ширинка была расстёгнута, она сразу почувствовала облегчение. Мочевой пузырь выпирал из штанов, больше не сдерживаемый тугим поясом. Это не помогало унять позывы к мочеиспусканию, но в таком состоянии любая помощь была необходима.

Ей просто нужно было продержаться ещё немного, пока она не вернётся на базу… хотя она понятия не имела, где эта база.

Уикет взобрался на бревно, жестом подзывая Лею сделать то же самое. Эвок, похоже, не понимал её дилеммы, что, пожалуй, и к лучшему. Она же принцесса, ради всего святого. Меньше всего ей нужна была жалость гораздо более мелкого и менее развитого существа.

Это была поистине чрезвычайная ситуация. Она никак не могла сдержаться, пока не доберётся до в*нной. Капли пота выступили на лбу, она скрежетала зубами, мысленно перебирая варианты. Возможно, ей удастся отвлечь эвока чем-нибудь на достаточно долгое время, чтобы та успела справить нужду. Или, может быть, найти способ незаметно пописить в какую-нибудь ёмкость. Или, может быть, спрятаться за деревом?

Её мочевой пузырь пульсировал при мысли о том, что вот-вот наконец-то помочится. Она задыхалась, сгибалась пополам, прижимая руки к паху. Небольшая струйка мочи просочилась в её бледно-голубые штаны. Даже небольшое количество мочи вызывало волны эйфории по всему телу, и на один ужасный миг ей показалось, что она потеряла контроль. К счастью, она смогла остановиться меньше чем через секунду, но мочевой пузырь тут же жаждал большего. У неё было мало времени.

Эвок спрыгнул с бревна и подошёл к Лее, явно обеспокоенный её страданиями. Лея протянула руку, чтобы остановить его, прежде чем он подошёл слишком близко, но он, похоже, не понял.

«Нет, не подходи ближе!» — воскликнула Лея гораздо более отчаянным голосом, чем она ожидала.

Как бы она ни смотрела на ситуацию, выхода не было, пока она не сказала ему правду. Она судорожно вздохнула.

«Не могли бы вы дать мне немного… побыть наедине? Я… мне нужно в туалет. Очень сильно. Я думала, что смогу вернуться в лагерь, но не могу». Лея почувствовала, как её лицо ярко покраснело – даже кончики ушей горели. Ноги быстро упирались в землю. Внезапно ей показалось, что если она замрёт хоть на мгновение, то обмочится. «Я… я… я правда не могу сдержаться!»

Уикет оглядел Лею с ног до головы. Казалось, он не понимал, что она говорит. Ещё одна струя мочи вырвалась из Леи, и она инстинктивно застонала, сильнее надавливая на промежность. Она почувствовала, как горячая жидкость пропитала трусики и стекала по ногам. Переполненный мочевой пузырь ныл, но ей удалось остановиться с помощью крайне недостойного танца. Она покачала бёдрами, сжав их вместе, согнувшись в талии. Слёзы хлынули из её глаз, когда суровая реальность осознала её – она вот-вот обмочится в лесу Эндора. Остальные члены Альянса повстанцев после этого никогда не воспримут её всерьёз. Что скажет Хан Соло?! Выбор был невелик: либо предстать перед эвоком, либо намочить штаны. И то, и другое было совершенно унизительно, она не знала, что хуже.

К счастью, к счастью, эвок, похоже, понял. Он пренебрежительно махнул рукой и отвернулся. Она смотрела, как он, пошатываясь, отступил, а затем нырнул за поваленное дерево, лицом к лесу, подальше от Леи.

Что ж, сейчас или никогда. Мочевой пузырь сжался, вырвав очередную струю мочи. Лея заскулила, подняв пончо и теребя ширинку. Ей так невыносимо хотелось в туалет, что руки тряслись. Она искренне чувствовала, что вот-вот лопнет прямо здесь и сейчас. Дрожащими руками расстегнуть молнию на брюках было практически невозможно. Пока она возилась с ширинкой, моча вытекала всё сильнее. Мочевой пузырь начал ослабевать, когда она была так близка к облегчению: ткань вокруг промежности была влажной, а ладони покрывал пот. Наконец, она расстегнула пуговицу и дёрнула за молнию. Она сдвинулась всего на сантиметр — явно недостаточно, чтобы спустить брюки. Ещё один поток мочи вырвался из мочевого пузыря, остановить который было сложнее, чем предыдущие. Если она не сможет снять брюки прямо сейчас, она обмочится.

Засунув одну руку в промежность, ей наконец удалось перестать мочиться достаточно долго, чтобы снова сосредоточиться на молнии. Как бы она ни старалась, она не поддавалась. Ещё один резкий рывок — стёжки наконец поддались, вырвав зубчики из молнии. Она явно не хотела, чтобы ширинка порвалась, но сейчас Лее было всё равно. Она спустила штаны до бёдер, всё время разбрызгивая мочу.

Выставив свою бледную, круглую попу напоказ лесу, она тут же присела на корточки и наконец отпустила.

Мощный поток мочи хлынул из неё, разбрызгивая её в грязь, и за считанные секунды образовал большую лужу. Лея опиралась руками, чтобы удержать равновесие, откинулась назад, разинув рот, пока её тело наконец избавлялось от всего накопившегося внутри. Несмотря на здравый смысл, она громко застонала, охваченная чувством облегчения.

И это продолжалось. Струя мочи была такой долгой, такой густой, такой полной. Моча лилась из неё очень долго, она просто не могла поверить, что всё это держит в себе, не говоря уже о той, что попала ей в штаны. Она мочилась во весь опор уже около минуты, и никаких признаков остановки не было. Лея молча поблагодарила Силу за то, что смогла сдержаться, пока не сняла штаны.

Наконец, лужа начала сужаться. Лужа под ней была такой большой, что она могла бы подумать, что это вытекло из куда более крупного существа. Наконец она вытолкнула остатки, тихо вздохнув. Теперь, когда мочевой пузырь был пуст, она чувствовала себя отдохнувшей. То есть, пока не встала и не осмотрела повреждения на своих брюках. На промежности было тёмное пятно, которое распространялось до самых бёдер. В светло-голубых брюках было совершенно очевидно, что она обмочилась. Струйка мочи дошла до колен. Возможно, ей не так успешно удалось её удержать, как она думала. Лея поморщилась от того, как мокрая ткань прикасалась к её коже, теперь холодной и жёсткой. Она снова натянула брюки и застёгнула пуговицу. Молнию придётся починить позже.

Она разгладила пончо. К счастью, оно закрывало не только промежность, но и попу, так что следов несчастного случая практически не осталось. Если не считать лёгкого дискомфорта, всё могло бы обернуться гораздо хуже, учитывая её отчаяние.

«Я закончила. Можешь выходить!» — крикнула Лея. Голова эвока высунулась из-за бревна, внимательно осматривая её, чтобы убедиться, что с ней всё в порядке.

Лея подошла к бревну и села рядом с эвоком, чувствуя себя совершенно невесомой, поскольку её больше не тяготил мочевой пузырь. Её лицо всё ещё было слегка красным, но выражение лица было расслабленным, с лёгкой улыбкой на лице.

«Мне очень жаль. Я правда не могла больше сдерживаться. Это было очень неловко, надеюсь, вы меня простите», — сказала Лея, не в силах смотреть на эвока. Он, может быть, и маленький и милый, но всё же разумное существо, которое видело, как она чуть не попала в аварию.

Эвок протянул руку к Лее и положил её ей на плечо. С кротким выражением лица он произнёс что-то на своём языке, что Лея решила принять за прощение.

