Летняя работа Зои — Страница 2

Автор: Mrgala21 [x] (-)

*026*2018-01-08 06:15

Кейт корчилась и корчилась на своём месте в ресторане, который не позволял ей опорожнить кишечник. Кейт выпускала газ за перком, и они были влажными. Кейт чувствовала, как её стринги становятся очень мокрыми. Кейт дико хотела покакать. Она вспотела. Она дрожала. Она не думала, что сможет это сделать.

Алмоат к дому Зои. Хейли заёрзала в своём автокресле. Каждый удар причинял ей боль в мочевом пузыре. Честно говоря, Хейли действительно рассчитывала использовать рабочий туалет, а также опорожнить свой кишечник, который не опорожнялся со вчерашнего дня. Хейли пукнула прямо в этот красный купальник, который уже вызывал у неё танкетку. Она почувствовала небольшую течь, когда ударилась о кочку. Но после этого она, наконец, въехала в дом Зои и побежала туда с очень острой потребностью в мочевом пузыре и кишечнике. Хейли была очень трясущейся для своего возраста после многих лет бега и плавания. На её длинных ногах есть следы моча стекала по ним, и твоя сливовая попа (которая была едва прикрыта её обтягивающим купальником) постоянно испускала газы с каждым шагом к дому Зои.

«Мама, мы можем уйти, мне очень нужно в дамскую комнату».

В этот момент между влажными ягодицами Кейт вырвался очень слышимый пердёж, и Кейт была крайне смущена. Она сидела на руках. И тесты заявили, чтобы падать. Кейт какает в штаны. Её стринги не оказывали сопротивления, когда какашки вытекали из неё и из-под леггинсов. Кейт плакала и плакала перед своей очень формальной матерью, когда зловоние, которое Кейт так долго сдерживала внутри себя, наконец вырвалось наружу.

Хейли, с другой стороны, подпрыгивала вверх и вниз, когда звонила в дверь дома Зои. Как только дверь открылась, из сжатых и теперь уже совсем мокрых ягодиц выскользнул очень громкий пердёж. Зои открыла дверь и почувствовала ужасный запах, а затем усмехнулась. Хейли, очевидно, пришлось пойти на горшок, и это было довольно плохо.

«Ты в порядке, Хейли».

«Нет, пожалуйста, я могу воспользоваться твоей в*нной, по-быстрому, Тоу? Мне действительно очень нужно идти, а я не успел сегодня утром».

«О, Хейли, но мне жаль, что наш туалет сейчас не работает».

В этот момент из попы Хейли вырвался очень громкий и влажный пердёж, и купальник не давал особого сопротивления ужасающему запаху, исходившему от туго сжатых ягодиц Хейли.

«О, ладно, тогда не мог бы ты отвезти меня куда-нибудь побыстрее?

«Да, Хейли, я буду, но мне нужно подождать, пока моя машина не вернётся с машиной, так что это будет немного дольше»

«О, хорошо, пока это не слишком долго. Мне действительно нужно идти, Зои, как будто это так плохо. Это выходит с обоих концов».

Зои просто хмыкнула себе под нос, что туалет в то время был в полном порядке.

*028*2018-01-08 06:41

{{17 минут назад, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

В каком направлении вы хотели бы, чтобы это продолжалось?

*030*2018-01-08 07:03

{{1 минуту назад, Melificentfan сказал:

Любое направление, которое вы хотите, я не привередлив =)

}}

Хейли придётся держать очень долго

