Во времена отчаяния - Страница 8

Автор: Mbgpeelover

*175*2020-08-26 17:17

Глава 73:

Спустя час Уилл всё ещё был в том же положении, иногда глядя прямо перед собой, иногда закрывая глаза. Он хотел исчезнуть. Стыд, вина и депрессия нависали над ним, как неподвижное серое облако, упрямое и тяжёлое.

Сара внезапно озарилась. Попытавшись вычерпать мочу из кармана двери автомобиля и поборовшись, она заметила, что карман прикреплён к внутренней двери автомобиля, поэтому она потянула его так сильно, как могла, пока одна сторона не отскочила, и внезапный поток жидкости не вылился из пластикового узкого кармана на её подъездную дорожку, устремляясь к травяному саду неподалёку. Сара использовала бумажное полотенце, чтобы вытереть внутреннюю дверь, прежде чем распылить освежитель воздуха на салон автомобиля и вернуть дно кармана на место. Уборка после Уилла никогда её не беспокоила. Она годами мечтала о том, чтобы кто-то убирался за ней, и веселье, предшествовавшее беспорядку, всегда стоило того. Сара не могла перестать думать об Уилле, когда возвращалась в дом, чтобы поесть, попить и вымыть руки.

Вечер приближался, а Уилл всё ещё сидел там, его мысли переходили от одной жизненной катастрофы к другой. Он был онемелым и злым, когда прошлые инциденты мелькали перед его мысленным взором. Сначала обмочился в школе, потом его репетитор сказал, что ей нужно в туалет, и его чуть не застали с огромной эрекцией в подростковом возрасте, потом он был на заднем сиденье машины, ехавшей в отпуск, отчаянно желая пописить, и когда его мама остановилась на стоянке за кофе, потому что она отказалась платить за обслуживание, он открыл заднюю дверь и, прежде чем он смог встать, ему пришлось вытащить свой член и так много писить, пока его мама с ужасом наблюдала. У Уилла была такая история стыда и унижения, связанная с мочеиспусканием, что у него развилась сильная тревожность до такой степени, что он не мог писить вне дома.

Наконец он встал, но только для того, чтобы налить себе большой стакан воды. Он был голоден, но у него не было мотивации готовить, а воды было достаточно, чтобы поддерживать его жизнь на данный момент. Он вернулся на своё место и к своим личным мыслям. Всё изменилось с тех пор, как он встретил Сару. Она не только, казалось, хотела помочь ему с его тревогой и трудностями с мочеиспусканием, но и была совершенно невероятной для секса. Она была его первой, и теперь он знал, чего ему не хватает. Но ненависть к себе и посттравматический стресс теперь оторвали его от того самого человека, который, казалось, понимал и поддерживал его. Так что теперь он добавил вину за то, как он обращался с Сарой, к своему длинному списку неудач в жизни. Он ненавидел своё тело, особенно свой пенис, который, казалось, издевался над ним, либо отказываясь писить, когда он был абсолютно необходим, либо писил, когда ему нужно было сдержаться. Если он не мог контролировать своё тело, что он мог контролировать?

Сара ела, пила и пыталась понять, что пошло не так с Уиллом, всё одновременно. С тех пор как он остановился на обочине, он изменился. Терапевт в ней знал, на какие изменения нужно обращать внимание, и распознавал признаки. Произошло ли что-то в прошлом Уилла, что вызвало изменения, а не она? Это, безусловно, объясняет внезапную реакцию Уилла. Если это так, то ему нужно больше помощи, чем она думала раньше. Он так хорошо справлялся с её домашней нетрадиционной терапией, которая включала в себя то, что он испытывал мочеиспускание в самых разных местах, заставляя его чувствовать себя невероятно особенным и поддерживаемым… эм… сексом. Это было далеко от любой терапии, которой она обучалась, конечно, но она не могла отрицать, что это оказало огромное влияние на Уилла… и на неё саму.

Она не собиралась отказываться от него сейчас. Хотя прямо сейчас она думала, что он будет в постели, поэтому она решила связаться с ним первым делом.

Уилл принимал дозу, пока его разум терзал его, просыпаясь только чтобы попить воды. Было уже за полночь, но он не собирался даже думать о том, чтобы лечь спать. Он знал, что его разум всё равно не отключится. Всё и вся, что связано с мочеиспусканием и сексом, закружилось в его голове. Это слилось воедино, образовав торнадо мучений, заставившее его кричать, плакать и замирать от беспокойства. Каждый раз, когда он просыпался, он пытался выпить воды, чтобы прочистить разум, но снова засыпал и возвращался к ярким галлюцинациям, в которых он разрывался, удерживался, мочился или имел связанное с этим сексуальное вытекание в неподходящее время.

В его сознании мелькали все те дни, когда он сидел, скрестив ноги, в своём офисе, подпрыгивая коленом и удерживая себя, пока ужасные мысли заполняли его разум, что его комната была полна камер, и за ним следили так же, как он боялся в доме престарелых. Его разум пришёл к единственному логическому выводу, к которому он мог прийти ранее, и который оказался безопасным: чтобы защититься от дальнейшего физиологического ущерба, он должен был снова писить только в своей собственной в*нной комнате в своей собственной квартире. Он не мог позволить Саре больше подталкивать его из страха, что его тело снова может смутить его. Он сделал ещё один глоток воды, допил стакан, встал и пошёл в постель, снял одежду и лёг на кровать голым в надежде наконец-то немного отдохнуть от своего измученного разума.

Сара проснулась с новой решимостью. Она также проснулась с очень полным мочевым пузырём, но вместо того, чтобы сразу его опорожнить, она решила написать электронное письмо Уиллу, так как текстовые сообщения имели ограниченное количество символов. Она скрестила ноги, ставя чайник, чтобы заварить чай, пока её ноутбук загружался. Ей действительно нужно было сначала пописить, но теперь, когда она была внизу, она хотела записать слова в электронное письмо, пока они были свежи в её голове. Она в любом случае могла немного пописить несколько минут.

&&&&&&

*180*2020-08-26 17:58

{{28 минут назад, Rexone_312 сказал:

ВОТ О ЧЁМ Я ГОВОРЮ! Давай, девочка… У тебя всё получится!

Давай, Уилл! Разве ты не видишь, что ты ГЕРОЙ! Герой для всех нас. Это нормально чувствовать себя подавленным, но эта женщина рядом с тобой! Не унывайте, брат 

}}

Именно это им обоим нужно… кто-то их подбадривает!

*182*2020-08-26 18:18

{{11 минут назад, Rexone_312 сказал:

Я, Rexone, беру эту ответственность на свои плечи!

}}

Я уверен, что они оба это очень оценят

*184*2020-08-27 08:51

Глава 74:

Сара вернулась в свою главную комнату с кружкой в руке и села, готовая писать. Её мочевой пузырь пульсировал, и она извивалась, пытаясь устроиться поудобнее, её разум был полон слов, которые отчаянно требовали выхода. Она открыла свою электронную почту, ввела адрес электронной почты Уилла и начала писать.

«Дорогой Уилл,

Ты так важен для меня, даже важнее моего собственного тела. Сегодня ты тяжёл для моих мыслей. Я так хочу подойти к тебе прямо сейчас, чтобы сказать это лицом к лицу, но я не хочу давить на тебя больше, чем уже сделала.

Что бы тебе ни понадобилось, я бы с удовольствием стала тем человеком, который это предоставит.

Когда тебя что-то беспокоит, я бы с удовольствием, если бы ты плакала на моём плече.’

Сара отпила чаю, всё больше и больше извиваясь, пока её мочевой пузырь настойчиво опускается вниз, ища освобождения. Мысль о том, что Уилл может проснуться и заняться собой, и не успеть прочитать её слова до самого конца, подстегнула её продолжать писать. Это правда, что Уилл был для неё важнее её собственного тела, и теперь она это докажет. Она подёргала коленом, отпила ещё немного чая и продолжила печатать.

‘Я знаю, что наши отношения были очень интенсивными и временами отчаянными. Мы оба действительно боролись, чтобы сдержаться и контролировать себя порой, и это ставило нас в ситуации, которые для нас обоих были чрезвычайно сильными, даже эмоциональными. Когда я с тобой, я часто так полна, так тоскую, так сосредоточена на попытках сдержаться. Даже сейчас, несмотря на то, что тебя здесь нет, я чувствую всё это и даже больше. Всё моё тело тоскует, моя грудь чувствительна, мои соски твёрдые, даже волосы на моей шее покалывают. Трудно сосредоточиться на письме, хотя я знаю, что мне это нужно. Моё сердце бьётся быстрее, моя спина потеет. Это тяжело, но блаженно. Мне нужно выговориться, но я изо всех сил пытаюсь добраться до сути. Может быть, если я продолжу писать, больше вращая тему, это выйдет из меня в какой-то момент.

Я сейчас запинаюсь. Извини. Это сложнее, чем я думал.

Мне нужно быть честным с тобой, Уилл, очень честным. Я сижу в своей гостиной и пью чай, спустившись сразу вниз после пробуждения. Я поглощён чем-то очень срочным, на более чем одном уровне. Пожалуйста, извини меня, если я небрежен с орфографией или пунктуацией. Я сижу в одной ночнушке и трусиках, отчаянно желая в туалет, печатая, но решив закончить это до того, как уйду. Я не была там с прошлой ночи, и меня разрывает!

Но это важно, гораздо важнее.'

Сара остановилась, чтобы перечитать то, что она уже написала, желая сделать всё правильно, но борясь не только с словами, но и с тем, чтобы не помочиться везде. Она подпрыгнула на диване, отчаянно извиваясь, пока её уретра непрерывно и сильно толкалась в её хлопковые трусики. Она зажала руку между ног и оттолкнулась от себя, решив сначала закончить то, что ей нужно было сделать. Она знала, что если она остановится, чтобы побежать наверх, её разум убедит её не нажимать «отправить» или не продолжать писать. Выбора не было. Если она хотела выплеснуть то, что было тяжело в её голове, то тяжесть в её мочевом пузыре должна была отойти на второй план, независимо от того, как сильно он боролся с этой идеей. Поддерживая себя одной рукой, толкая, поглаживая и обхватывая себя, она использовала другую, чтобы продолжать печатать.

«С того самого момента, как я тебя увидел, я что-то почувствовал к тебе. Я никогда раньше этого не чувствовал. Я думал, это похоть. Твои золотисто-белокурые волосы, твои идеальные черты лица и твоя борода так притягательны. Твои глаза смотрят глубоко в мою душу. Всё твоё тело зажигает меня. Когда ты извивался в моём офисе, ты заставил всё моё тело дрожать. Я всю жизнь мечтал встретить кого-то такого же заботливого, сексуального и интересного, как ты. Тот факт, что у тебя такие же сексуальные мысли, даже фетиш, как у меня, — это как вишенка на торте. Ты сводишь меня с ума, и заниматься с тобой любовью — это как попасть на небеса».

Сара вынуждена была остановиться, когда её пронзила сильная судорога, и ей пришлось обеими руками прикрыть трусики, пока она раскачивалась взад-вперёд. Она отчаянно хотела пописить и была близка к тому, чтобы обмочиться, но она почти закончила свою электронную почту. Она отчаянно тёрла себя, чувствуя, как её штаны намокают, когда маленькие капли мочи вытекали из неё, смешанные со слизью. Сара жаждала оргазма, но потребность в мочеиспускании была непреодолимой. Если бы только она могла просто закончить свою электронную почту…

«Я думаю, что я хочу сказать, Уилл, что… о Боже, я так отчаянно хочу пописить… с чем бы ты ни боролся, что бы тебя ни сдерживало; твои страхи, твоё прошлое, твои тревоги… как насчёт того, чтобы мы встретились с ними вместе?

Мне действительно очень нужно идти сейчас. Я просто собираюсь выпустить это, потому что я не могу сдерживаться. Я знаю, что это будет грязно, неконтролируемо и оставит нам обоим так много всего, что нужно решить, но…»

Сара была на грани. Она танцевала, как одержимая, которая вот-вот лопнет. Она отодвинула журнальный столик вперёд и сгорбилась между столом и диваном, и наконец позволила своим эмоциям и мочевому пузырю выплеснуться вместе, пока печатала последние пять слов, пока тёплая моча текла по её ногам на пол, через трусы и создавая огромную лужу под ней, так же как эмоции Сары выливались из её сердца столь же неконтролируемо..

«Уилл, я люблю тебя,

Сара. Xx»

*187*2020-08-27 15:24

{{1 минуту назад, Rexone_312 сказал:

НАКОНЕЦ… Момент настал! Моя Сара сделала это. Небеса поют, ангелы танцуют, а купидоны стреляют любовными стрелами повсюду… Моча на полу, а любовь витает в воздухе!

Урааааа!

}}

Теперь всё зависит от того, как отреагирует Уилл… для этого вам нужно подождать до завтра…

*189*2020-08-27 16:56

{{1 час назад, Rexone_312 сказал:

Я подожду! Сожгу мочу, чтобы посмотреть, как он отреагирует…

Если он облажается, я перейду в цифровой формат, зайду на этот сайт и выбью из него дерьмо, лол…

}}

Из любопытства, как бы вы отреагировали, если бы Сара написала вам это письмо?

*191*2020-08-28 13:08

Глава 75:

Уилл то засыпал, то просыпался, беспокойно ворочаясь на своей большой кровати, пока его разум терзал и дразнил его. Он понятия не имел, который час, так как внезапное и очень сильное желание воспользоваться туалетом заставило его полностью проснуться. Когда Уилл лежал на спине голым, он крепко схватил свой член, понимая, что ему не только срочно нужно было помочиться, но он также был твёрдым и возбуждённым.

Уилл резко сел, когда очередной спазм, казалось, пришёл быстро и неожиданно. Он осторожно перекинул одну ногу через край кровати, держась обеими руками за свой член в надежде, что он успеет вовремя дойти до в*нной. Пустой желудок, но переполненный мочевой пузырь создали сложную комбинацию, так как Уилл пожалел, что выпил так много воды, поскольку с каждым проходящим спазмом из мочевого пузыря он всё больше приходил в сознание. Он ковылял вокруг кровати, согнувшись, когда его телефон запищал с предупреждением. С затуманенными глазами и слишком любопытным для собственного блага, Уилл взял телефон в одну руку, крепко сжав себя другой. Он набрал свой код одной рукой, молча проклиная, как сильно ему нужно было пописить.

«О, чёрт! Я пописаю, а потом почитаю. О Боже, это же Сара! Если она отменяет это, я просто прочитаю первую строку и убегу. О, чёрт, я умираю от желания в туалет. Открой это твоё глупое письмо, пока я не нассала на ковёр!’

Уилл сел на край кровати, его голые ноги были плотно скрещены, его колено резко подпрыгивало. Его взгляд был прикован к первым строкам:

Дорогой Уилл,

Ты так важен для меня, даже важнее моего собственного тела.

Уилл обнаружил, что читает и отвечает на письмо, как будто Сара могла его слышать. Он поправил хватку на своём члене, который теперь покалывал от желания и двигался сам по себе. Просто чтение письма от Сары возбудило Уилла больше, чем он мог себе представить, поскольку он представлял свою рыжую принцессу прямо рядом с собой, зная, что его нынешняя борьба будет для неё огромным возбуждением. Что она могла иметь в виду, говоря, что он важнее её собственного тела? Он улыбнулся, поняв, что он тоже должен ценить её так же, в конце концов, не было абсолютно никакого другого человека, который мог бы убедить его услышать от них больше, чем он хотел опорожнить свой мочевой пузырь прямо сейчас. Уилл жадно читал:

«Я так хочу прийти к тебе прямо сейчас…»

О, милая, я так сильно этого хочу. Но я боюсь, что могу на тебя пописить! О, чёрт, Уилл читай быстрее! Уилл обнаружил, что ужасно извивается, пока он читал дальше.

«Что бы тебе ни понадобилось, я бы с удовольствием стал тем человеком, который это предоставит».

Детка, мне нужен туалет, ведро или даже бутылка! Мне нужно пописить так, как ты не поверишь! О, прекрасно, если бы ты действительно была здесь, чтобы сделать это прямо сейчас!

Уиллу пришлось сжаться ещё сильнее, так как сама мысль о том, что перед ним ведро, посылала мочу к его пенису со скоростью узлов. Он попытался встать, но, наклонившись, потерял равновесие, и его голый зад упал на край кровати. Уилл немного прокрутил вниз и прочитал ещё одну часть:

«Я знаю, что наши отношения были очень интенсивными и отчаянными порой. Мы оба действительно боролись, чтобы сдержаться и контролировать себя порой…»

О Боже, девочка, ты не представляешь, как сильно я борюсь прямо сейчас! Это интенсивная дорогая. Ты действительно не представляешь.

Уилл погладил свой эрегированный пенис, надеясь, что его эрекция удержит его мочу. Он так хотел дойти до конца письма…

«Когда я с тобой, я часто так полон, так тоскую, так сосредоточен на попытках сдержаться. Даже сейчас, несмотря на то, что тебя нет рядом, я чувствую всё это и многое другое. Всё моё тело тоскует, моя грудь чувствительна, мои соски твёрдые, даже волосы на моей шее покалывают. Трудно сосредоточиться на письме, хотя я знаю, что мне это нужно. Моё сердце бьётся быстрее, спина потеет. Это тяжело, но блаженно. Мне нужно выплеснуть это, но я изо всех сил пытаюсь добраться до сути. Может быть, если я продолжу писать, больше вращая тему, в какой-то момент это выйдет из меня».

Яйца Уилла сильно болели от желания пописить и от желания кончить. Он закрыл глаза и представил Сару возбуждённой и готовой. Уилл тоже был готов… более чем готов.

Детка, выплюнь это, пока я не лопнул здесь! При таком раскладе это выплеснется из меня раньше, чем из тебя! Словно в качестве иллюстрации своей точки зрения, Уилл в ужасе наблюдал, как струя мочи вырвалась из его стоячего члена, выстрелив в воздух, прежде чем приземлиться на его босую ногу. Тёплая жидкость вызвала дрожь по всему телу Уилла, когда волна за волной сильно ударили по нему, его мочевой пузырь был твёрдым, растянутым и раздутым жидкостью.

Уилл всё ещё отказывался позволить себе расслабиться, пока не дошёл до конца.

«Я поглощён чем-то очень срочным, на более чем одном уровне»

Да, да, Сара! Я тоже! Я тебя слышу!

Зубы Уилла были стиснуты так же сильно, как его мышцы, и всё его существо так сильно жаждало мочиться и кончать. Уилл пытался сосредоточиться на том, что могла иметь в виду Сара, но всё, о чём он мог думать, это о получении необходимого ему освобождения. Он был на грани, не зная, что может произойти дальше.

«Я сижу в одной ночнушке и трусиках, отчаянно нуждаясь в в*нной, печатая, но полный решимости закончить это, прежде чем уйду. Я не был там с прошлой ночи, и меня разрывает!»

Уилл читал и перечитывал эти два предложения, пока его твёрдый член возбуждённо реагировал. Уилл был в нескольких секундах от оргазма, и он это знал. Мысль о том, как Сара извивается, пишет ему, его собственная острая потребность в том же, в сочетании с сексуальным эффектом, который был у них обоих, посылали волны тройного удовольствия прямо через Уилла, пока он гладил, представлял и наслаждался собой. Это было нелегко, но ему нужно было читать больше.

«Когда ты извивалась в моём офисе, ты заставила всё моё тело покалывать».

Да, Сара, ты тоже так делаешь со мной, детка! Больше, чем ты осознаёшь. Оооооо. Ффффффуууу….

Глаза Уилла затуманились, а его тело сотрясалось от желания. Всё, что он мог сделать, это моргнуть и попытаться продолжить читать. Уилл прокручивал одной рукой и гладил другой, когда желание достигло кульминации и сперма вырвалась из него, пока он читал.

«Ты сводишь меня с ума, и заниматься с тобой любовью — это как попасть на небеса».

Да, да, да. Чёрт, вот каково это для меня! Ого! Чёрт, мне нужна была эта детка!

С липкой спермой, покрывающей его всё ещё стоячий ствол, Уилл потёр её вокруг головки и по всей длине, пока читал остатки сообщения Сары. Но когда он расслабился, его охватило ещё одно срочное желание с такой силой, что он чуть не послал мочу в потолок. Ох, чёрт, ему НУЖНО было сейчас пописить! С пальцем, плотно прижатым к отверстию, Уилл помчался в в*нную, всё ещё держа телефон в руке, пока капли мочи смачивали его руку и пальцы.

«Я думаю, что я говорю, Уилл, это… о Боже, я так отчаянно хочу пописить… с чем бы ты ни боролся, что бы тебя ни сдерживало; твои страхи, твоё прошлое, твои тревоги… как насчёт того, чтобы мы встретились с ними вместе?»

Уилл поплёлся в свою в*нную в темноте, и только слабый свет из окна указал ему путь к туалету. С Сарой он мог бы справиться с этим. Он должен был. Он не мог больше жить своей жизнью, имея возможность мочиться только в своей собственной в*нной. Он должен был это преодолеть. Уилл просто надеялся, что сможет, когда ещё один струйный поток вырвался наружу, плескаясь в то, что, как он надеялся, было его туалетом. Держа одну руку и тщетно пытаясь указать, Уилл уставился на окончание необычного электронного письма Сары.

«Мне действительно очень нужно идти сейчас. Я просто собираюсь выпустить это, потому что я не могу сдерживаться. Я знаю, что это будет грязно, неконтролируемо и оставит нас обоих с таким количеством дел, которые нужно решить, но…»

Уиллу тоже пришлось расслабиться. Напряжение, боль, интенсивность были слишком велики. Он вздохнул и расслабился, когда густая струя хлынула из его пениса, словно от этого зависела его жизнь. Всё было именно так, как сказала Сара: грязно, неконтролируемо, и он был уверен, что ему тоже придётся убирать беспорядок, пока он ласкал себя в темноте, надеясь, что хотя бы большая часть его мочи попадает в унитаз. Когда он позволил своему телу опорожниться, он перечитал последний абзац письма, и его внезапно осенило, что Сара обмочилась, потому что поставила его на первое место. Она так сильно хотела, чтобы он получил её письмо, что довела себя до такой крайней ситуации, что сама натворила беспорядка и неудобств из-за него. Она действительно была кем-то очень-очень особенным. Он нуждался в ней. У него были чувства к ней. Он задавался вопросом… может ли это быть?

Когда его моча наконец утихла, Уилл встряхнулся, прежде чем наконец повернуться, чтобы включить свет и чётко прочитать заключительные слова Сары. Он положил телефон на край раковины, спуская воду в туалете, а затем вернулся к раковине, чтобы вымыть руки, слёзы текли по его лицу, когда он наконец признался себе в своих настоящих чувствах к Саре.

«Уилл, я люблю тебя»,

Я тоже люблю тебя, Сара. Так сильно, моя дорогая. Так сильно.

*194*2020-08-29 12:40

И последняя глава книги 1. Если достаточному количеству людей это понравилось, я продолжу книгой 2.

Спасибо всем, кто читал вместе со мной. Надеюсь, вам понравилось читать так же, как мне понравилось писать это.

Глава 76:

Сара закрыла ноутбук, сняла мокрые трусики, натянула через голову ночную рубашку и побежала наверх, чтобы принять душ так быстро, как только могла. Когда тёплая вода полилась на её чувствительную кожу, она почувствовала себя уязвимой, открытой и напуганной. Слёзы облегчения, беспокойства и напряжения текли по её щекам, а ещё больше капель мочи стекало по её ногам, её тело завершало то, что, как она думала, оно уже закончило внизу. Сара быстро вымыла и ополоснула волосы, торопливо вытерлась и оделась в первый попавшийся верх и брюки, прежде чем помчаться вниз, чтобы убрать свой беспорядок.

Теперь, сосредоточившись исключительно на уборке, Сара наполнила таз тёплой мыльной водой и поискала в шкафу под раковиной жёсткую щётку и тряпки. Почему она дошла до того, что опорожнила очень полный мочевой пузырь на своём прекрасном ковре в гостиной? Уборка после Уилла никогда её не беспокоила, но уборка собственного беспорядка как-то беспокоила, особенно не зная, стоило ли это того. Читал ли Уилл её электронную почту? Сара была сильной, решительной и умной, но сейчас она чувствовала себя уязвимой, нервной и обеспокоенной. Не спугнула ли она того самого мужчину, о котором её сердце думало весь день? Что бы ни случилось, как и пятна на её ковре, стереть свои мысли оказалось гораздо сложнее, чем она надеялась.

Оставшись один в своей квартире, Уилл потел и трясся от адреналина. Он никогда раньше не чувствовал ничего подобного. Уилл выходил из дома только на работу. Это было всё, что он делал годами. Он полностью полагался на интернет во всём, от продуктов до одежды, от назначения встреч до получения любых развлечений, которые ему были нужны. Тревога и рутина управляли жизнью Уилла, изолируя его и защищая одновременно. Но теперь он чувствовал себя живым, возбуждённым и энергичным. Он смеялся, как маленький ребёнок, кружа по своей квартире, гудящий от кайфа, о существовании которого он даже не подозревал. В одну секунду он расчёсывал волосы, в следующую подстригал бороду, в следующую стерилизовал дезодорант, и через несколько минут он был в одежде и пальто, с ключами от машины в руке и вышел из своей квартиры, как будто это было повседневным явлением, его мысли были сосредоточены на той, которую он любил всем сердцем.

Уилл подъехал к дому Сары, не зная, звонить ему в дверь или стучать? У неё вообще был звонок? Он никогда раньше этого не замечал, но он никогда никого не навещал, как и никогда не ездил без голоса своей спутниковой навигации в машине, но он только что сделал это впервые. Сара меняла его, а он даже не осознавал этого. Когда он быстро шёл по подъездной дорожке, он вспоминал, как смотрел фильмы, где мужчины приезжали с цветами в руках, и тревога заставляла его замирать, когда прошлые мысли о том, что он неудачник, снова брали своё.

Рука Уилла вспотела на дверной ручке дома Сары, когда в последнюю минуту нервы накалились до предела. В конце концов Уилл решил попробовать открыть дверь, рассуждая про себя, что если она будет заперта, он почти сможет притвориться, что никогда не выходил из своей квартиры, и всё это было сном. Дверь тихо и легко открылась, и Уилл переступил порог и закрыл за собой дверь, внезапно надеясь, что у Сары нет компании! Почему эта мысль не пришла ему в голову раньше?

Уилл быстро повернулся и увидел Сару на коленях через открытую дверь гостиной. Даже сзади она выглядела такой красивой, такой идеальной, её каштановые волосы двигались взад и вперёд по её шее и плечам, когда она мыла. Когда до Уилла дошло, почему и что она мыла ковёр, он внезапно опустился на колени, подполз к тазику с водой, и, пока Сара всё ещё не замечала его присутствия, он взял тряпку и начал тереть, когда глаза Сары сначала увидели его руку, затем запястье, затем руки, прежде чем, наконец, подняться и посмотреть ему прямо в глаза.

Уилл слегка подался вперёд, оба на руках и коленях, когда их губы встретились и остались вместе в долгом и томительном поцелуе.

Прошло несколько минут, прежде чем Уилл слегка отстранился, прошептав, затаив дыхание, как будто подтверждая очевидное:

«Я получил твоё письмо»

Сара рассмеялась прямо из глубины своего живота, её глаза заблестели, и всё её существо, казалось, расслабилось.

«Правда? Я думала, ты просто приносишь мне молоко!’ Когда она снова истерически рассмеялась.

Уилл не был уверен, что понял шутку, но он был рад видеть свою принцессу и королеву такой счастливой и расслабленной. Она излучала совершенство, красоту и сексуальность во всех возможных смыслах.

Уилл откинулся назад, спиной к креслу позади него, его ноги на полу и колени согнуты, а его глаза были сосредоточены исключительно на Саре. Его голос сильный, его намерения ясны, когда он говорил сильнее, чем когда-либо в своей жизни:

‘Сара Хендерсон, я люблю тебя’.

*198*2020-08-30 13:58

{{2 часа назад, Rexone_312 сказал:

ЭТО…. ЭТО ДОПОЛНЯЕТ МЕНЯ! Какой сериал — какая сцена! УиллСара Всегда..

Мне редко удаётся увидеть такое потрясающее сочетание эмоциональных американских горок, отчаянного романа и истории, которая держит вас в напряжении. Это определённо «ЛУЧШИЙ», я повторяю «ЛУЧШИЙ» омо-фик из когда-либо написанных. Спасибо от всего сердца. Вы попали в точку.

Не могу дождаться второй книги!

????????????????????????????

}}

Какой прекрасный отзыв! Спасибо.

У меня уже написана четверть второй книги, и я с удовольствием опубликую её, если люди захотят ещё.

*201*2020-08-31 22:19

Я начну вторую книгу «Вместе во времена отчаяния» на этой неделе.

