Honkai Star rail /DrRatio 's desperation and wetting (Chinese ver .)

Author: Menelaus

*000*2024-04-21 18:26

I finally write this ,the favorite character in hsr ,DrRatio .But in Chinese version .......

@@sorry i still need some time to translate them (it s so difficult ....)

@@and this is the full fiction 😊

《纯粹思维的洗礼/真理医生》

午后阳光恰好，花叶芬芳。

他虽已时时注意洁净，思维难免会因滞涩而生尘。

“疗愈思想与保持健康同样重要。”

愚人的喧嚣随疲意一同远去，他沉入水中，任思绪漂浮，心神循序澄明。

“真理会躲开不洁，唯有纯粹方可接近。”

这便是拉帝奥教授每日的习惯。在结束了一阶段的工作后，一次洗浴，身体乃至精神上的洗浴，正是他必不可少的仪式。他称之为“纯粹思维的洗礼”。的确，在只有一人的浴室里，盛满洗澡水的浴缸为他隔绝了外部的喧嚣，也使他思维逐渐澄澈。无需石膏头为他阻隔，任凭氤氲的水汽覆上他的每一寸肌肤，疲惫被洗去，思维便可如发梢滴落的水珠般顺理成章且恰到好处。

没错，他有洁癖。唯有此间浴室，在他眼中方能达到“洁净”的标准。的确，此处于他而言，既可洗浴，更可学习，休憩。他离不开书籍和浴缸，当然。

这日拉帝奥教授方结束完公司的一场任务，便收到真理大学发来的一封邮件——学校不久后将举行的一场学术讲座因故需紧急调整时间，来询问主讲人拉帝奥教授何时方便调整。拉帝奥在脑中迅速过了一遍近期的行程安排，既然待会无事且自己早已准备好这场讲座，何不马上就将其完成?他迅速回复了学校，便吩咐公司将其送往目的地。

到达学校后，拉帝奥在他的办公室中整理好讲座所需的资料，便前往教室。他极强的时间观念使他不慌不忙，又总是恰到好处，这也是他所认为的“学者美德”之一。偌大的阶梯教室里此时已坐满了前来听讲的学生，拉帝奥教授走向讲台，开始了他的演讲。

确实，作为一名经验老道的学者与教师，这场学术讲座不过是他大大小小的授课生涯中微不足道的一门课罢了。但今日，石膏头下的俊美脸庞却在不为人知的阴影中蒙上了一丝他本人都感到疑惑的迟滞。他感觉自己如同沙漏的下半部分一般，正在被细微得几乎不可见但又有明显感触的砂粒细流一点点地，填注着身体的某个部分。

聪慧如他，当然很快就觉察到这种异常来自哪里。只是，这实在难以承认，毕竟此前他并无这种经历。一种时间观念极强的人，就算是不刻意安排，顺势行动也可以安排出完美的日程。可是今日的讲座，明显处于状况之外。

极低的偶然性，但一切偶然都是必然。

拉帝奥的脑中很快就承认了他在憋尿这个事实。距离他上次如厕已过去了五个小时，在晨起洗浴前。在完成公司任务的期间的水分摄入不多，但随着时间过去也早已完成他们的水循环任务，正一点一点地挤进膀胱。这种感觉在隐隐约约之时若是注意到，便会无法摆脱且愈演愈烈。石膏头下的沉默微不可查地顿了顿，但又恢复了波澜不惊的正常中。

还有一个半小时。讲演的过程若是减少自身的移动，这时间绰绰有余。拉帝奥教授这么想着。教授思维强大的能动性此刻显然是无法帮助他抑制这种异常感的。一切以时间地点为转移…确实，五小时的时间足以形成一切，公开的教室地点也是严肃的…被一点点灌注的感觉在物理意义上压迫到了越来越多的神经元细胞，越来越多的感受器将神经冲动传输向神经中枢。他当然知道这个中枢并不在脊髓而是在大脑皮层，因而此刻他才得以不让效应器产生效应，阻隔了这个反射过程的完成。

啧，这种时候走神真的好吗?拉帝奥教授仍一如既往地讲着，问题分析也依旧思路清晰明确。但他不可避免地顺势稍稍夹紧了站立的双腿，并微靠在讲台边缘。他带着石膏头，无人能看清他的表情。讲台遮挡，也不会有人注意到他双腿间偶然的摩擦。只是他停止了板书的演示，尽量保持全身的静止。的确，一旦察觉了自己的尿意，便再也不能忽视甚至还逐渐明显。这和那些烦人的蠢材不同，那些尚可通过“隔绝五感”来避免，但此刻生理上的急迫却一点一点地刺激着他的神经。

他有些心焦了。

自己自懂事起便从没烦恼过这方面的问题，他总是一有需求便去，即使时机不恰好也从不急迫。今日的新鲜感受使他忽然回忆起儿时班上的某位同学，因尿急而不断地抖脚，课桌下扭转的身体，颤抖的双腿和热流涌出那刻的突然的静止。几乎是一瞬的感同身受，那种蠢材才有的愚蠢后果…他有些心焦了。

腰间层叠的衣服布料正摩挲着他的小腹，教授稍抬起一只脚，足尖点地，大腿根处用力挤了下身几下。这些动作完全是出于本能，急迫感在此刻倒灌，虽止住了向前的滴漏，但向后却产生了摇曳的惯性。沉重的呼吸早已塞满了石膏头套，他眼神昏暗，试图在说出的每个字，每个音节上承担一份呼吸的重量。手指…很想下去帮忙，但是，显然无法，也不能做出这样的动作。

在某个停顿的瞬间，或许是因为思维的跳跃还未到达另一块彼端的木板，就这样毫无征兆地冲出了一股暖流。瞳孔猛然放大，他马上止住了这股喷薄欲出的灾难。那种淅淅沥沥的滴落在用力止住的末梢是欲坠不坠水珠，在下体瘙痒着被布料吸收。拉帝奥已经顾不得多想，他的脑中快速运转了一番，一面用着全身的力气抵挡下体的泄洪，一面继续言简意赅地使话语尽快奔向讲座的末尾。

是的，在一片混乱中结束了。他当然是不再留出提问的时间，直接拿着讲课资料走出门外。外人看来这或许只是个奇怪的，步履稳健的，有时候忽然在一片匀速运动中加速的石膏头男人。学生看来或许只是他接下来又有其他任务需要马上完成。那最好是所有人都不要多想罢。以往从无此般经历的他纵使有千万分力量也无法使他一边维持正常走路姿势一边止住漏尿的惯性。没错，在他踏出教室门的那刻，淅淅沥沥地，大腿内侧开始一点点被细流濡湿，那些仿佛灌注着的沙漏沙子此刻也变成了最具实感的温热液体，如被一点点挤出针管的药液一样滴注。

摇动的披风，两条长腿交叠的步伐，黑白的菱形瓷砖，永远目不斜视的石膏头。井然有序的一切掩盖的是影影绰绰的湿痕，或许过不久瓷砖上留下的一长串水珠马上蒸发。最好是无人注意，也确实没人注意。但拉帝奥教授在他有序的混乱中却错误地凭着惯性来到了学校的教师澡堂。

已经顾不得多想，他拉开一间单间便进去了。在浴缸里，甚至是整个浴室里排泄，一向被他视为亵渎的存在，但他此刻别无选择。拉帝奥教授抓住门把的手大力颤抖，这无人的环境驱使下暖流终不再淅淅沥沥，而是大股大股地涌出，伴随着喷尿的滋滋声，很像烧烤架上尖叫的香菇。深蓝色的长裤一片湿热，脚底与鞋面打滑得厉害。那些流到地面的黄色尿液不断扩散开，扩散到门的底下。若此刻外头有人，这场面一定是人人心中明了。拉帝奥显然想到了这点，他直接顺势跌坐入浴缸中，余下的尿液在身下包围着扩散着，比泡腾片还泡腾片的黄痕在可见之处溢出。浴缸外瓷砖上冷却的尿液比时间还停滞，倒映的大抵是达利软掉的时钟。记忆的永恒。泡腾片完全泡发。尖叫的香菇思考“生鱼片是死鱼片”的命题。

午后阳光恰好，花叶芬芳。

他虽已时时注意洁净，思维难免会因滞涩而生尘。

“疗愈思想与保持健康同样重要。”

愚人的喧嚣随疲意一同远去，他沉入水中，任思绪漂浮，心神循序澄明。

“真理会躲开不洁，唯有纯粹方可接近。”

