Кэрри, Терри и Джудит

Автор: Morgan91 [x] (-)

*000*2017-10-24 01:20

— Мне нужно в туалет ПРЯМО СЕЙЧАС! — спросила Джудит. Она была зажата между мной и Терри, и ни один из нас не мог сказать, что последние несколько часов она сжимала ноги в фургоне наших родителей.

Мама купила нашей младшей сестре имбирный эль в надежде, что он успокоит её желудок на извилистой дороге к пляжу… но это явно имело неприятные последствия.

«Примерно через милю будет отход. Можешь продержаться ещё несколько минут, Джуд?» — спросил папа.

Она немного всхлипнула и сжалась меньше, чем я думал, что это возможно для семилетнего ребёнка. Терри и мне было девять лет, и, несмотря на то, что мы были близнецами, ни одна из нас никогда не была такой худой или болезненной, как Джудит.

«Всё в порядке. Ты можешь это сделать», — сказал я Джудит.

«Мне очень плохо», — прошептала она, дрожащими руками вцепившись в промежность своих шорт.

«Просто подумай о чём-нибудь другом, — подхватил я, — например, о той песне, которая тебе нравится из Мэри Поппинс, или о том, что мы будем делать на пляже, или…»

«Водопады! Или ручьи! Или туалеты! Или звук…» Терри издал ужасный шипящий звук языком, похожий на поток неконтролируемой мочи.

«Стоп! Это не смешно, Терри!» Я закричал.

— Как угодно, Кэрри. Он закатил глаза. Мой брат-близнец постоянно подшучивал над Джудит, будь то её потребность идти, её слабый желудок или её брезгливый, девчачий страх перед насекомыми.

Джудит сжала ноги вместе. «Папа… сколько ещё?» — спросила она кротко.

— Не слишком много. Всего пару минут. Можешь потерпеть.

Я погладил Джудит по светлым волосам и спросил, хочет ли она съесть сегодня хот-доги или гамбургеры с ветчиной.

Она не ответила; она была слишком сосредоточена на удержании. Я смотрел, как она закрыла глаза и прикусила нижнюю губу.

«Мы почти у цели, Джуд. Почти у цели!» — успокоил папа.

Внезапно машину затрясло, и мы попали в выбоину. Терри уронил книгу о динозаврах, которую читал. Я чуть не подпрыгнул со своего места. Джудит замолчала, пока я не услышал, как она расплакалась. «Папочка!» Она заплакала. Её платье и леггинсы были пропитаны мочой, которая всё ещё стекала по её трясущимся ногам.

