Неудобные решения

Автор: Микки [x]

*000*2018-08-27 14:59

Мэри хочет бежать. Плохо. Но в её нынешнем состоянии ковылять — это лучшее, на что она способна. С очень близко прижатыми бёдрами.

Спинчтер 5-футовой миниатюрной брюнетки сдаётся. Давление было безжалостным в течение последнего часа или около того. Но будь она проклята, если обмочится в офисе. Она никогда этого не переживёт. Ей нужно добраться до туалета — он прямо за углом!

При мысли о туалете у неё спазмы мочевого пузыря. На минуту она забывает о своём стыде и упирается обеими руками в промежность, сгибаясь пополам от боли. Мэри никогда в жизни не хотелось так сильно в туалет. В последний раз она пописила перед тем, как отправилась на ту дурацкую встречу за обедом со своим клиентом. Это было около 10:30. А сейчас почти 4:30. 6 часов. После пары бокалов вина, нескольких чашек кофе и нескольких бутылок воды её тело проигрывает битву.

Но она отказывается сдаваться. Сегодня на ней её любимые синие джинсы — она никоим образом не испортит их. Хотя джинсы, обтягивающие тело, сейчас не приносят ей пользы. Она так близко! Геракловым усилием ей удаётся восстановить некоторое подобие контроля. Слава богу, она сегодня не на каблуках — практичные чёрные туфли на танкетке, по крайней мере, облегчают походку в туалет.

Молясь о пустой в*нной, она продолжает свой мучительный путь к облегчению, которое сегодня оказалось таким неуловимым.

###

Как осторожная девушка, она опорожнила мочевой пузырь перед тем, как уйти на обед. До офиса клиентки час езды по поздним утренним пробкам, и хотя она почти не чувствовала нужды, но рисковать не собиралась. Она ушла рано, в 10:30. Хорошо, что она это сделала — по пути столкнулись люди, которые немного задержали её.

К тому времени, когда она подошла, её пара больших порций утреннего кофе начала бить по её мочевому пузырю, и она воспользовалась бы уборной из-за большой осторожности (всегда её мантра), если бы у неё был шанс. Но Кит уже ждал в вестибюле и сразу же вовлёк её в обсуждение последних рекламных дизайнов, которые она предоставила для их следующей маркетинговой кампании. Она не хотела прерывать обсуждение просьбой о перерыве (из-за того, что она опоздала и всё такое), поэтому она позволила Киту проводить её к своей машине и отвезти их в ресторан, где ждала остальная часть маркетинговой команды. В любом случае, её потребность в моче не была срочной или что-то в этом роде. Она могла бы позаботиться об этом в ресторане.

Еда прошла отлично. Мэри получила много полезных отзывов, и она, наконец, почувствовала, что понимает, что нужно клиентам (они все знают, чего хотят, хитрость в том, чтобы понять, что им на самом деле нужно, не так ли?). Её боссы были бы довольны. Она была так поглощена разговорами, что даже не помнила о своём желании пописить. Тот факт, что никто другой не вышел из-за стола, в любом случае затруднил бы это довольно застенчивой женщине — так что, вероятно, это было к лучшему. На самом деле её мочевой пузырь вообще не беспокоил её, пока она не вернулась в машину.

Как только она выехала с парковки, на неё обрушились два бокала вина и бутылка воды, которые она выпила за обедом. Её потребность в моче возросла до 5/10. При нормальных обстоятельствах она бы обязательно отлила. Но было слишком неловко, чтобы вернуться, попросить туалет. 28-летняя женщина должна быть в состоянии контролировать свои побуждения в течение часа, не так ли? Поэтому она смело (и, как оказалось, довольно глупо) поехала обратно.

###

Её побуждения постоянно возрастали во время поездки, и, хотя на этот раз дороги были свободны, обратная дорога была довольно неудобной. Когда она въехала в гараж, она подсчитала, что с момента её последней мочи прошло уже 4 часа. Даже при нормальных обстоятельствах она уже чувствовала бы себя довольно некомфортно. Но тот последний бокал вина, кажется, сильно растянул её мочевой пузырь.

Она не планировала пить больше одного стакана — выпив первый, она перешла на воду (и выпила пару стаканов, которые могла бы добавить). Но затем Кит попросил тост в конце трапезы — и она не могла отказаться от этого, не так ли? Добавьте к этому две большие чашки кофе, которые она выпила утром (которые, по-видимому, не добрались до её мочевого пузыря к 10:30), и почти пустую полулитровую бутылку в машине (эй, ей было скучно в пробке). когда она уходила, и мучилась от алкоголя, когда возвращалась), неудивительно, что её мочевой пузырь, казалось, готов был лопнуть. Ей не терпелось помочиться, как только она доберётся до офиса. Почему парковка её офиса должна была находиться на чёртовом последнем уровне этого лабиринта парковки? Будь прокляты эти бизнес-парки и их общие здания.

Наконец она нашла своё место и припарковалась. Мысль об уборной немного усилила её желание. Она быстро сжала себя, чтобы восстановить самообладание, и вышла из машины. Вставать было пыткой (по крайней мере, так она думала тогда; о, мало ли она знала, что такое настоящее отчаяние), и она быстро скрестила ноги. Волна прошла, и она смогла относительно легко дойти до лифтов. Дожидаясь, пока откроются двери, переминаясь с ноги на ногу, она обдумывала идею воспользоваться туалетами в вестибюле (это будет быстрее, чем ждать, пока она доберётся до своего офиса на 20-м этаже), но решила, что не так уж и плохо. форме, чтобы оправдать такие отчаянные меры. Она просто скрестила ноги и ждала.

###

Она вошла в свой офис в 2:40 (нет, лифт не сломался и не остановился на каждом этаже; она благодарила свою счастливую звезду за своё теперь неизбежное облегчение) и сразу же пошла к туалетам. Теперь она была на 7 из 10, и единственное, о чём она думала, — это поход в туалет и сладкое облегчение, которое будет, когда она наконец опорожнит свой растянутый мочевой пузырь. Одна только мысль об этом заставляла её сжимать бёдра вместе, и только смущение коллег, узнавших о её затруднительном положении, удерживало её от танца пи-пи. Ах, прелести фарфорового трона!

###

Примечание автора. Я мучился над своим первым фанфиком и переписывал его. какое-то время. Сегодня решил рискнуть и выложить, хоть история и неполная и далёкая от совершенства. Я имею в виду, если я не опубликую это и не получу обратную связь, как я когда-нибудь улучшусь? Поэтому, пожалуйста, оставляйте комментарии/предложения/отзывы, которые у вас могут быть, даже если они говорят о том, что вы не заинтересованы в том, чтобы больше узнать о Мэри.

*006*2018-08-30 13:50

{{27 августа 2018 г., 22:47, Melificentfan сказал:

Это было очень хорошо

}}

Благодарю вас! Что согревает моё беззащитное сердце…

{{27 августа 2018 г., 23:33, vedantilles сказал:

Отличный рассказ, прочитал с большим удовольствием.

И было бы здорово прочитать вторую главу, мне очень любопытно, как она будет продолжаться!

}}

Благодарю вас! Рад узнать, что вам понравилось! На выходных постараюсь выложить следующую главу.

{{28 августа 2018 г., 2:52, Кауэн-Штадт сказал:

Можете ли вы сделать один, где она *любит* держать свою мочу? И чувство, почти похожее на мастурбацию, когда кто-то кладёт руку себе в промежность?

}}

Спасибо за предложение! Честно говоря, я не уверен, смогу ли я включить это в историю, но я буду иметь это в виду!

{{29 августа 2018 г., 7:57, Ласка сказала:

Отлично сделано! Я не чувствую, что это всё так уж неполно — хотя вы могли бы сделать немного больше, чтобы она, наконец, вышла (может быть, ждала, когда освободится в*нная, или ей пришлось по-настоящему бороться, чтобы снять джинсы). В остальном это хорошая, вполне реалистичная история. Добро пожаловать в клуб сценаристов!

}}

Спасибо за приём! :) Я намерен заставить её ждать дольше. Она всё ещё мечтает об облегчении, но *злобное кудахтанье*…

{{29 августа 2018 г. в 17:40 RedFish3000 сказал:

Отличная история! Мне очень понравилось. Я определённо хотел бы прочитать ещё одну главу этого. Продолжайте хорошую работу.

}}

Благодарю вас! Обратная связь меня очень мотивирует :) В эти выходные у меня будет следующая глава. С надеждой. :)

*007*2018-08-31 16:33

Вот и следующая глава, раньше, чем я ожидал! Надеюсь, вам понравится. Пожалуйста, оставьте отзыв

{{27 августа 2018 г. в 20:29 Микки сказал:

Ах, прелести фарфорового трона!

}}

Она так ждала этих удовольствий. Вот почему было грубым шоком услышать, как их регистратор кричит: «Вот вы, Мэри! Ваш кандидат ждал вас! Мэри очнулась от своих снов облегчения, увидев девушку лет 20, смотрящую на неё с протянутыми руками.

Алиса.

Парень, у которого она должна была взять интервью для стажировки.

В 2:30.

А она уже опоздала.

Проклятие. Если бы только она пользовалась туалетом в вестибюле! Ни в коем случае она не может просить этого ребёнка подождать, пока она пойдёт в туалет — она ??взрослая, профессионал, чёрт возьми! Её мочевой пузырь содрогнулся, и она изо всех сил напрягла мышцы, чтобы сдержать поток. К сожалению, она непреднамеренно сжала руку Алисы слишком сильно, и девочка выглядела огорчённой. Чёрт, возьми себя в руки, Мэри, упрекнула она себя.

Смущённая, она тут же отпустила (свои руки, а не спинхтер. Во многом к её мочевому пузырю) и попросила Алису следовать за ней в конференц-зал. Она быстро уселась на стул и немного поёрзала, пытаясь найти удобное положение, в то время как Алиса устроилась с противоположной стороны. К счастью, вся нижняя часть её тела была скрыта большим столом, поэтому она ещё раз быстро сжала промежность, глубоко вздохнула и начала задавать вопросы. Она просто быстро закончит интервью, и тогда, наконец, наконец, она почувствует облегчение.

Но Алиса была хороша, и было о чём поговорить. Через 15 минут у Марии начал пульсировать мочевой пузырь. Пока Алиса обдумывала идею, она очень осторожно помассировала живот, надеясь унять пульсацию. Это не помогло. Мочевой пузырь напрягся под ладонями, и она могла поклясться, будто он выпирал из её стройного тела. Она прошаркала вперёд на своём стуле, сидящем на краю. Это оказало некоторое давление на её ноющие мышцы и сделало это немного более терпимым. Когда Алиса повернулась, Мэри смогла с некоторой степенью самообладания взглянуть на неё и продолжить разговор.

Через 10 минут сидение на краешке стула уже не помогало. Она постоянно скрещивала и скрещивала ноги и покачивала ими в неуловимом поиске облегчения. Она никогда не будет жаловаться на неподобающие огромные столы, пообещала она себе, когда она использовала его крышку, чтобы прижать пальцы прямо к своей дырочке или настолько близко, насколько позволяли её узкие джинсы. Ей очень хотелось нажать на кнопку, чтобы освободить место для мочевого пузыря, но она не осмелилась. Интервью отвлекло её мысли от агонии, так что это была победа.

Ещё через 10 минут её рука постоянно была на промежности. Её спинхтер был в агонии, а мочевой пузырь был твёрдым как камень. Она знала, что ей нужно закончить это интервью, иначе она обмочится перед Алисой. Странным образом она почти обнаружила, что давление возбуждает её — её пальцы, массирующие её там, сила на её шпильке, трение джинсов о половые губы. Но она была в слишком сильной агонии, и продолжать интервью, одновременно сдерживая поток, отнимало всё её внимание. Она хорошенько помассировала себя, когда заканчивала интервью.

Скоро, очень скоро, пообещала она своему переутомлённому мочевому пузырю. Когда она встала, она чуть не потеряла несколько капель, но сумела восстановить контроль и чудесным образом сохранить свои трусики сухими, несмотря на непреодолимое желание просто отпустить.

«Что ж, Алиса, мне было очень приятно поговорить с тобой. Мы скоро свяжемся с тобой. Позвольте мне показать вам»

«Спасибо, Мэри! Не могли бы вы указать мне, пожалуйста, в туалеты? Мне довольно далеко ехать», — нервно ответила Алиса.

Мочевой пузырь Мэри снова сжался. Ей пришлось резко скрестить ноги и наклониться вперёд, чтобы удержать его. О, как сильно ей хотелось просто сесть на унитаз и дать ему вытечь! «Конечно. Следуй за мной!» ей удалось ответить довольно натянутым голосом, когда она направилась в туалет. К несчастью для неё, они были в другом конце офиса, но огромной силой воли ей удалось нормально пройти к ним.

###

Она указала Алисе на дамскую комнату и жестом велела ей войти в дверь первой. Несмотря на то, что она была в отчаянии, профессионализм (и гордость, и её природная застенчивость) заставляли её не показывать никаких признаков того, что она нуждается в моче. Если бы кто-то вмешался первым, это определённо выдало бы игру! А внутри 3 ларька, так что не то что рельеф далеко.

Сердце Мэри упало (вместе с первыми каплями из мочевого пузыря), как только она вошла в туалет. Была чёртова очередь! Очевидно, всем женщинам в офисе нужно было уйти сразу. Все кабинки были заняты, а вокруг просторного туалета ждали 4 женщины. О боже, почему дизайнер не добавил больше киосков вместо того, чтобы оставить всё это пространство пустым, с тревогой подумала Мэри.

Мэри удалось сдержать утечку до нескольких капель, но она знала, что её кружевные трусики не скроют больше. Видите ли, у неё были планы встретиться с Джошем, её парнем, после работы. Они планировали перекусить, а затем поехать на пляж за городом. Наслаждайтесь приятным спокойным ужином на относительно изолированном пляже, а затем отправляйтесь к нему домой на выходные. Отсюда и кружевные трусики, которые теперь могут оказаться её погибелью. При мысли о пляже и воде из её мочевого пузыря вытекло ещё несколько капель, и она невольно скрестила ноги.

«Ох уж эти долгие встречи», — услышала Мэри кто-то позади себя. Это была Меган, одна из подруг Мэри. «Мой мочевой пузырь вот-вот лопнет». Да, прямо как Меган, чтобы быть дерзкой, подумала Мэри, краснея. Она услышала смыв туалета, и это усугубило её затруднительное положение. Она плотно прижала бёдра друг к другу, скрутив ноги в крендельки, чтобы не вытекать больше. Быть так близко к облегчению, слышать прилив воды и удары, это было настоящей пыткой для её бедного мочевого пузыря.

Внезапно её смарт-часы запищали на её запястье. «Что это было?» — спросила Меган.

«О, через 5 минут у меня звонок с клиентом. Это было напоминание. Я совсем забыла об этом! Я не могу позволить себе опаздывать», — несколько панически ответила Мэри.

«О боже! Что ж, если ты такой же отчаянный, как я, тебе, вероятно, следует попросить сократить очередь. Или воспользоваться мужским туалетом. Там никогда не бывает очереди».

«О, нет, я в порядке. На самом деле я была здесь, чтобы сопровождать Алису — она пришла на собеседование», — начала рыдать Мэри, даже не задумываясь об этом. Она не могла поверить, что Меган действительно говорила с ней о таких личных потребностях, и автоматически начала отвечать, прежде чем её сознание уловило её.

Меган с сомнением посмотрела на скрещённые ноги Мэри, но пожала плечами. «Ну, в таком случае я могу проводить Алису! Не беспокойтесь об этом».

— Ты уверен? — спросила Алиса дрожащим голосом от явного усилия не сорваться в танец пи-пи. Женщина выпускала адский фонтан в ближайшей кабинке. Её мочевой пузырь сочувственно запульсировал, и она потеряла ещё несколько капель, хотя изо всех сил старалась изо всех сил сжимать бёдра.

«Конечно! Алиса, тебе это подходит?»

Конечно, Алиса согласилась. У Мэри не было другого выбора, кроме как отказаться от своей позиции в очереди и вернуться в конференц-зал, делая вид, что ничего не случилось.

*010*2018-09-04 13:02

{{31 августа 2018 г., 23:04, Melificentfan сказал:

Это было превосходно, я люблю это

}}

Благодарю вас! Рад узнать, что вам это нравится :)

{{01.09.2018, 00:22, jimpix123 сказал:

Это так чертовски хорошо, братан, нам нужен вывод как можно скорее, я умираю, ха-ха

}}

Спасибо! Думал выложить ещё две главы, но объединил их в одну длинную. Так что ждать осталось недолго ;)

*011*2018-09-04 13:16

{{31 августа 2018 г. в 22:03 Микки сказал:

У Мэри не было другого выбора, кроме как отказаться от своей позиции в очереди и вернуться в конференц-зал, делая вид, что ничего не случилось.

}}

5 часов с момента её последней мочи. Через 3 часа после того, как она начала мочиться. 1 час после того, как она думала, что она в отчаянии. 2 литра жидкости в ней; 3, если считать её утренний кофе. Она определённо была на уровне 9,9/10 и проигрывала битву с мочевым пузырём.

Слёзы навернулись на её глаза, когда она вошла в конференц-зал и заперла за собой дверь. О, благослови тех ворчливых стариков, которые решили установить замки на двери конференц-зала для своих «совершенно конфиденциальных исполнительных совещаний». По крайней мере, она могла бы пережить проигрышную битву наедине.

Она упёрлась обеими руками в промежность и наклонилась вперёд. Она изо всех сил старалась удержать мочу в мочевом пузыре. Но хоть она и напрягла все свои мускулы, она знала, что это безнадёжное дело. Она бы умерла от смущения, если бы обмочилась (и как бы она объяснила это своему парню?) Но о, что она могла сделать!?

Она доковыляла до стула и села на пятки. Её узкие джинсы делали давление невыносимым. Она расстегнула джинсы и сразу почувствовала, как её мочевой пузырь выпирает наружу. Ах, это принесло некоторое облегчение. Она слегка провела рукой по мочевому пузырю — это было твёрже, чем стол.

Неудавшийся поход в в*нную увеличил её отчаяние до такого уровня, о существовании которого она даже не подозревала. Как будто её тело уже начало расслабляться в ожидании освобождения и отказывалось терпеть отказ в облегчении. О, если бы она только признала своё состояние и попыталась сократить линию или воспользоваться мужским туалетом. Теперь она застряла по крайней мере ещё на час без облегчения, и если она ещё протечёт, на её джинсах обязательно останется мокрое пятно. Нет, 28-летняя девушка просто так не мочится, несмотря ни на что.

То, что она упёрлась каблуками в уретру и полностью расстегнула молнию на джинсах, принесло ей некоторое облегчение и достаточно самообладания, чтобы присоединиться к аудиоконференции с её клиентом и её боссом.

###

Пока её босс заканчивал представления, Мэри отчаянно искала решение своей проблемы по всей комнате. Она знала, что у неё есть около 10 минут до того, как она должна была вступить во владение. Она обязательно должна сделать что-то, чтобы получить облегчение, прежде чем она начала. Её мочевой пузырь торчал из её тела — она даже не знала, что мочевой пузырь может надуваться до такой степени — и она была в абсолютной агонии. Она не могла ясно мыслить, не говоря уже о том, чтобы проводить встречи с клиентами.

Хотя писить в мусорное ведро было бы просто отвратительно, и она никогда бы не поступила так с уборщиками, она не питала иллюзий, что проживёт ещё час без происшествий, даже сидя на каблуках. Она просто обязана пописить прямо сейчас. Где-то. В любом месте.

Её взгляд остановился на стопке бумажных салфеток на столе и на одной из брошенных (и пустых) чашек из «Старбакс» после утреннего кофе. У неё была идея.

Нехорошо, но отчаянные времена требуют отчаянных средств. Моча выйдет против её воли, если она не сделает что-нибудь быстро. И она никак не могла встретиться с клиентом, находящимся в таком бедственном положении. Она знала, что это отвратительно, но также знала, что это её единственная надежда.

Её босс почти закончил, и у неё было мало времени. Она натянула свои джинсы, обтягивающий материал вечно опускался на её бёдра, пока она корчилась и мочилась, мешая её усилиям стянуть джинсы. Она опустилась на корточки за столом и едва дождалась, чтобы убрать трусики с дороги и поставить кофейную чашку на место, прежде чем из её раздутого мочевого пузыря потекла струйка мочи. Он ударился о чашку с тихим шипением, и она почувствовала его тепло через тонкую чашку.

Она тут же попыталась остановить свой поток, но прошло добрых 20 секунд, прежде чем ей удалось остановиться. Высокая чаша была почти полной, и она успела остановиться как раз вовремя. О, если бы это был Венти! Её мочевой пузырь всё ещё был твёрдым и выпирал наружу, как будто она была в первые месяцы беременности. Однако она была благодарна за маленькие милости. Ей всё ещё нужно было пописить, как скаковой лошади, но, по крайней мере, она могла бы пройти через это, не обмочившись, как малыш!

Она быстро закрыла крышку и снова натянула трусики. Она засунула кучу бумажных салфеток себе в трусики.

Клёво? Да? Всё это дело было. Но хотя она была полна решимости не допустить утечки ни единой капли на время встречи, таким образом, если она потерпит неудачу, ущерб будет ограничен. Она надеялась.

Позже она выбросит кофейную чашку в туалет. Прямо сейчас у неё был клиент, вызывающий благоговейный трепет. Она не потрудилась застегнуть джинсы. Она знала, что это окажет слишком большое давление на её мочевой пузырь. Ей едва хватило 9/10, хотя чаша была заполнена. Она упёрлась пяткой в ??глазницу и уселась как раз вовремя, чтобы услышать, как её менеджер говорит: «Мэри, почему бы тебе не рассказать нам о своих идеях?»

###

В течение следующих 30 минут ей удавалось не течь. Она постоянно извивалась, попеременно прижимая ладонь и пятку к писю. В её ситуации было очень сложно сосредоточиться на встрече, но она сделала всё возможное. Хуже всего было то, что в горле у неё было сухо, как Сахара. Она сделала несколько глотков из своей бутылочки, но её горло так пересохло, что она выпила половину бутылки, прежде чем заставила себя остановиться. Было такое ощущение, что вода попала прямо в мочевой пузырь, и не все усилия были достаточными, чтобы не дать струе вырваться наружу.

Она издала неслышный стон, когда между её менеджером и клиентом началась неизбежная дискуссия, как только её роль была кое-какой. Ещё 20 минут, чтобы продержаться. Её спинхтер так устал! И теперь она не отвлекалась на фактическое руководство собранием. Она не могла просто встать и пойти в туалет — ей приходилось время от времени задавать вопросы, а это означало, что следующие 20 минут станут настоящей пыткой для её мочевого пузыря.

Она была не в состоянии остановить случайные подтёки и брызги, хотя она скрутила ноги в крендельки и прижималась прямо к своей дырочке. Она чувствовала, как её мускулы отказываются, капли мочи медленно просачиваются в её уретру, которую она не может остановить, и неизбежный поток приближается. В её глазах были слёзы. Она не могла попасть в аварию после столь долгого ожидания!

Через 10 минут она уже второй раз за день делала немыслимое. По мере того, как давление неуклонно возрастало, она стянула трусики и вставила палец внутрь себя, чтобы физически надавить прямо на свою уретру. Она массировала себя пальцами, и это принесло ей некоторое облегчение. Она чувствовала, как пульсирует её клитор — то ли в ритме с пульсацией её мочевого пузыря, то ли в ответ на её пальцы, которых она не знала. Было бы почти приятно, если бы она не сгибалась пополам от боли, пытаясь (и безуспешно) не обмочиться.

###

И тут она наконец услышала волшебные слова!

«Было приятно поболтать с вами сегодня! Мы можем снова синхронизироваться на следующей неделе». Звонок заканчивался. 5 минут рано! Аллилуйя!

Мэри быстро попрощалась и закончила разговор. Ей нужно было застегнуть джинсы. Но ей не потребовалось много времени, чтобы понять, что это почти невозможно из-за того, как выпячивался её мочевой пузырь. Салфетки, которые она намотала за последние 30 минут, к этому моменту полностью промокли, и создавалось впечатление, что на ней были подгузники. Мусорное ведро выглядело всё более и более привлекательным, но она отказывалась туда идти. Вместо этого она натянула свои джинсы и молнию, насколько это было возможно, опустила топ вниз, надеясь скрыть выступающий мочевой пузырь и расстёгнутые джинсы, и поплелась в в*нную.

###

Наконец, наконец она была там. Поворачивая ручку, она молила об открытой кабинке — ждать ещё 10 секунд в её состоянии было невозможно.

К счастью для неё, ближайшая к двери палатка была открыта. Когда она вошла, её мочевой пузырь снова содрогнулся, и она наклонилась, одновременно скрестив ноги, чтобы совладать с собой. Она заперла дверь, крепко прижимая одну руку к писю через кружевные трусики, и сорвала джинсы.

Она подумала о том, чтобы снять трусики, но для этого нужно было пошевелить рукой, а она не была уверена, что справится с этим. Струя мочи на её руку приняла решение за неё. Она села на унитаз и позволила своему мочевому пузырю расслабиться. После столь долгого удержания её мышцы не могли как следует расслабиться, и она могла управлять только струйкой, которая медленно, мучительно медленно опустошала её. Комок салфеток и трусиков заставлял мочу растекаться по её ягодицам, согревая её по ходу. Это было отвратительно, но она не могла остановиться, даже если бы захотела.

Она позволяла себе мочиться так 30 секунд, пока не почувствовала, что давление в мочевом пузыре немного уменьшилось, и ей больше не было больно. Она перерезала поток и осмотрела повреждения. Наконец она сняла трусики и поняла, что их уже не спасти. Выбросив их в мусорное ведро вместе с салфетками, она быстро вымылась туалетной бумагой. Она всё ещё дико хотела пописить и извивалась, но сначала ей нужно было почувствовать себя чистой.

Примерно через минуту она была удовлетворена, и её мочевой пузырь снова начал сокращаться. Наконец она позволила этому разорваться — моча, вытекающая из неё, была такой приятной! Она почти испытала оргазм только от облегчения. После минуты интенсивного мочеиспускания, моча выплёскивалась из её уретры, как реактивная струя, её мочевой пузырь сдулся, и её поток снова превратился в струйку. Она не смогла сдержать довольный стон, сорвавшийся с её губ — о, вы не познали блаженства, пока не помочились, после того как вам отказывали в течение нескольких часов! Это было почти так же хорошо, как секс!

«Может быть, ей стоит как-нибудь попробовать это намеренно», — подумала Мэри. Пусть это будет не так болезненно, как сегодня, но воздержитесь от мочеиспускания, пока она не соберёт фонтан, и испытайте это оргазмическое облегчение. В этой идее была своя прелесть. Ей придётся подумать об этом…

Х-Х-Х-Х-Х-Х-Х

Примечание автора. На этом всё и заканчивается :) Извините, если вы надеялись на мокроту — я скорее человек, который только что сделал это. У меня есть идея создать продолжение — возможно, парень Мэри в отчаянии, когда приходит забрать её … Дайте мне знать, если вы хотите продолжение.

Кроме того, конструктивная критика о том, как улучшить моё письмо, будет только приветствоваться!

*015*2018-09-20 12:29

{{04.09.2018, 19:26, Melificentfan сказал:

Это было превосходно

}}

Благодарю вас! Я действительно ценю ваши быстрые комментарии к каждой части — это побудило меня написать продолжение.

{{4 сентября 2018 г., 22:01, ola93 сказал:

Очень хорошо. Продолжение было бы оценено, хотя лично я не впадаю в мужское отчаяние, и мне бы понравилось что-нибудь, например. Идея Мэри поэкспериментировать с удержанием больше, чем что-то о том, что её парень впадает в отчаяние, но это только я.

Что касается обратной связи, думаю, чуть подробнее, что её отчаяние заставляет человека чувствовать, например. пульсирующий мочевой пузырь, горящая глазница и т. д. могли бы ещё больше улучшить ваше письмо, но на самом деле это уже было здорово.

}}

Спасибо за предложение — учту в следующем рассказе.

{{17 сентября 2018 г. в 3:52 Бангаранг сказал:

Отчаянный бойфренд — отличная идея! Интересно, как она на это отреагирует, будет ли подбадривать, дразнить… это пока только вам известно!

}}

Спасибо, что сказали, поэтому я начал писать продолжение, выложу что-нибудь к выходным.

###

Кроме того, в следующей части я пытаюсь работать как с отчаявшимся бойфрендом, так и с Мэри, растущей до её извращения. Может, держит собственную мочу, чтобы подбодрить своего парня?

Я не знаю, как это сработает, но я действительно хочу написать рассказ с несколькими точками зрения, так что могу попробовать и надеюсь, что вам понравится!

*017*2018-09-23 15:30

{{21 сентября 2018 г., 23:20, luckymon2 сказал:

Эй, ты проделал потрясающую работу с этим! На самом деле я очень придирчив к историям омо, но твой стиль действительно сделал это для меня! Вы отличный писатель, и мне также нравится длина истории, потому что я люблю продолжительное отчаяние. Не могу дождаться продолжения и других ваших историй!!

}}

Спасибо, что сообщили мне, что вам понравилось. Я боялся, что длина может оттолкнуть людей — рад узнать, что длительное отчаяние сработало для вас! Первая часть (или, может быть, лучше назвать это тизером?) сиквела уже здесь.

! Дайте мне знать ваше мнение об этом…

