Девушка из отпуска!

Автор: MikeB

*000*2025-06-16 18:43

У Майка двухнедельный отпуск, и он хочет поехать на неделю на озеро в своей деревне, где можно искупаться.

У него, честно говоря, нет девушки, но он не хочет проводить отпуск один, поэтому он ищет эскорт-девушку на неделю в агентстве.

Майку нравятся совсем юные девушки, лет 18-19.

Он любит не слишком худых, а очень стройных, с упругой маленькой грудью, стройных, стройных. Стройные ноги и плоский живот с едва заметными тазовыми костями.

Кроме того, у его девушки из эскорта должен быть большой, крепкий и упругий мочевой пузырь, расположенный внутри её тонкого живота, потому что Майка особенно возбуждает, когда девушка долго не ходит в туалет.

Он надеялся, что в течение этой недели у него будет возможность заставить девушку помочиться.

Кроме того, у него есть особая тяга к экзотическим девушкам.

В каталоге агентства было представлено множество симпатичных девушек разного возраста и телосложения, но среди них была одна, которая словно была создана специально для него.

Он знал, что этот отпуск обойдётся ему очень дорого, но всегда мечтал о том, чтобы «завести» девушку и проводить с ней время.

Он заключил контракт с агентством и был очень рад за несколько дней до приезда девушки.

В этот особенный день он забрал её из аэропорта около 9 утра.

Она выглядела просто великолепно – красивая и естественная.

Без макияжа, без силикона, без накрашенных губ – просто естественная красотка с естественной фигурой.

На ней было очень короткое летнее платье, которое открывало большую часть её сексуальных, обнажённых ног.

После того, как она поцеловала его в щёки в знак приветствия, они пошли к его машине.

Она сидела рядом с ним, и её короткое платье сильно задралось на её прекрасных стройных бёдрах.

Одна рука Майка лежала на руле, а другая – на обтягивающем «своей» девчачьем платье.

Его рука была рядом с её трусиками. Ему это было позволено, она была «его» девушкой на одну неделю.

После того, как он привёз её и её вещи к себе домой, она попросила принять душ.

Майк пошёл с ней в в*нную и помог ей раздеться. Помощь не потребовалась, на ней было только платье и маленькие белые трусики.

Её стройное тело было идеальным и абсолютно роскошным для воображения Майка. Это зрелище пробудило в нём желание заняться с ней сексом, но он не стал, он хотел подождать, он хотел оставаться возбуждённым!

Он взял полотенце и вытер всё её чудесное тело. Он вытер её от прекрасного лица до гладко выбритой пизды, но не внутреннюю часть её девичьей щёлки – она должна оставаться влажной.

В в*нной комнате был ещё и туалет, но она им не воспользовалась.

Она была хорошей девочкой, она не писила!

После этого они отправились в город, чтобы хорошо пообедать.

Ближе к вечеру Майк заметил, что девушке нужно в туалет. Это было не очень заметно, возможно, никто бы этого не заметил, но у него есть специальный датчик на девушек, которым нужно в туалет, потому что он был так возбуждён из-за девушки, которой нужно в туалет.

Она ни словом не обмолвилась о своём желании и весь день не просила в туалет.

Вечером, за ужином, становилось всё очевиднее, что ей нужно в туалет, но она всё ещё молчала и изо всех сил старалась скрыть своё желание.

Может быть, никто, кроме Майка, этого и не заметил бы, потому что она очень хорошо это скрывала.

Майка и так уже сильно возбуждала эта ситуация. Его очень возбуждало видеть, как девушка сжимает свои соблазнительные бёдра, и думать о том, что она не писила весь день.

Ему нужно было об этом поговорить. «Тебе нужно в туалет?» — спросил Майк.

«Да, хотела бы, но извини, что я тебе это показала», — сказала девушка.

«А почему ты не идёшь?» — спросил парень.

«Потому что ты мне не разрешила», — сказала она.

«Но я же не запрещала тебе писить. Зачем тебе моё разрешение, чтобы сходить в туалет?» — спросил Майк, у которого в штанах стоял стояк.

«Ты не можешь этого знать, но правила в нашей стране гласят, что нам, девушкам, нельзя ходить в туалет, когда мы вместе с мужчиной. В нашей культуре принято, чтобы девушки сдерживали мочеиспускание, пока не окажутся дома, независимо от того, насколько они полны и насколько срочно им нужно в туалет.

У нас в городах даже нет общественных женских туалетов.

Нас учат сдерживаться, и мы привыкли к полному мочевому пузырю.

Мальчики могут писить, девочки должны сдерживаться! Всё очень просто.

Особенно в сфере услуг и эскорта, разве не разрешено оставлять клиента одного только потому, что он пописил, и ещё раз извиниться, что не показала вам, что мне нужно, это непрофессионально? — ответила девушка.

«Тебе не о чем извиняться, ты ни разу за весь день не была в туалете. Твой бедный мочевой пузырь, должно быть, очень-очень полон после столь долгого перерыва», — сказал Майк, полный вожделения от этой фантазии.

«О да, мой мочевой пузырь действительно очень-очень полон, я не писила со вчерашнего вечера», — ответила девушка.

«Боже мой, как ты это выдерживаешь? Разве не больно так долго сдерживаться?

Я восхищаюсь твоим контролем над мочевым пузырём и твоей способностью так долго его сдерживать.» – сказал парень, возбуждённый до чёртиков тем, что она так долго не писила, и тем, насколько большим и полным должен быть её мочевой пузырь.

«Для нас, девушек, не писить 24 часа, а иногда и дольше – обычное дело, но сегодня я много выпила за день», – ответила девушка.

Майку было бы легко отпустить её в туалет, чтобы она сходила в туалет, но он этого не сделал, ему хотелось насладиться общением с молодой девушкой, которая не писила больше 24 часов.

Он не хотел терять много времени в ресторане, он хотел как можно скорее привести её домой, чтобы «поиграть» с ней и её большим переполненным мочевым пузырём.

Придя домой, он раздел её во второй раз за этот день и уложил в свою постель.

Она не писила уже 26 часов, её живот был вздут, а мочевой пузырь заметно выпирал из её тонкого живота между тазовыми костями.

Майк начал гладить её живот и нежно надавил на её переполненный мочевой пузырь.

Девушка застонала от сильного желания помочиться, но позволила ему это сделать.

«У тебя там действительно всё полно! Невероятно, что такая худенькая девушка, как ты, может удерживать в себе столько мочи», — сказал он и надавил сильнее.

«Меня этому учили», — сказала она и молча спросила: «Ты позволишь мне пописить перед сном?»

Он не мог поверить своим ушам. Неужели она думала, что сможет сдержаться до завтра? Неужели она сможет выдержать не мочиться 10 часов или дольше?

Ему бы очень хотелось сказать ей, что ей следует подождать до завтра, но он не хотел перегружать её и её мочевой пузырь в первый же день, поэтому он сказал: «Я позволю тебе пописить перед сном, но не раньше, чем мы займёмся сексом».

«Нелегко будет заниматься с тобой любовью с таким полным мочевым пузырём», — сказала она.

«Ты справишься, ты хорошая девочка, ты настоящая королева мочевого пузыря», — сказал Майк и навалился на девушку, которая не мочилась больше 26 часов.

Бедная девушка тяжело дышала из-за дополнительных истязаний снаружи.

«Думаю, на следующей неделе нас ждёт отличная неделя!» — сказал Майк и поцеловал её.

*001*2025-06-19 22:01

Майк всё ещё сидел на девушке и думал о её переполненном мочевом пузыре и представлял, как ей, должно быть, срочно нужно в туалет после того, как она задержала мочу на 26 часов.

Его большой, твёрдый член находился между их животами, и он двигался так, чтобы его стояк более или менее надавливал на её раздутый, вздутый мочевой пузырь.

Девушка тихо стонала от того, как мучается её бедный мочевой пузырь. Она напрягала все мышцы изо всех сил, чтобы удержать всю мочу внутри.

Наполненный мочевой пузырь девушки возбуждал Майка с тех пор, как он себя помнил, а девушка, которой хотелось пописить, возбуждала его сильнее всего на свете.

Ему пришлось остановиться, чтобы надавить и потереть своим членом твёрдый мочевой пузырь девушки, потому что он был близок к тому, чтобы кончить.

Он хотел «поиграть» с девушкой ещё несколько часов, и её мочевой пузырь должен был стать его секс-игрушкой.

Майк лёг рядом с ней и ласкал её чудесное, стройное, гладкое тело.

Он хотел оставаться крайне возбуждённым, он хотел поговорить о сдерживании мочи и о правилах её страны, которые запрещают девушкам писить в присутствии мужчин, где девушкам не разрешено пользоваться туалетом в присутствии мужчин и где нет общественных туалетов для женщин в округе.

„Ты действительно смогла бы подождать до завтра, чтобы пописить, смогла бы ты сдержаться до завтра?“ — спросил Майк.

“Если бы мне пришлось, я бы смогла!“ — ответила девушка.

“Как ты это делаешь? Ни одна девушка не может сдерживать себя вечно. Тебе, должно быть, больно, должно быть, так долго сдерживать себя и так сильно переполнять мочевой пузырь!?“ — спросил Майк.

“Конечно, бывает больно, когда я не могу пописить иногда больше 30 часов, но нас, девушек, учат сдерживаться, и мы обучены терпеть боль в мочевом пузыре, а такое случается не каждый день“, — ответила девушка.

“30 часов — это действительно хороший результат“. Майк спросил её, знают ли клиенты, что она так долго не писила.

Она ответила ему, что это совсем другое дело, некоторые парни даже не задумываются о том, что девушкам иногда нужно в туалет.

Некоторые мужчины замечают, что, когда мы долго вместе, мы, девушки, никогда не писаем, и некоторые спрашивают, не нужно ли нам в туалет после такого долгого перерыва, как ты спрашивала меня раньше.

Когда мы говорим, что хотим, они нас отпускают.

А есть парни, которые нас не отпускают, потому что им нравится видеть, как мы страдаем от сильного позыва. Извините, если я так говорю, но, думаю, вы одна из них, вам нравится мучить мой мочевой пузырь, — ответила девушка.

«О да, вы абсолютно правы, мне нравится, что вы так долго не писили, и мне нравится ваш большой переполненный мочевой пузырь». Майк сказал и погладил её вздутый мочевой пузырь.

«Я поражён, что ты никогда не слышала о нашей стране и никогда там не была.

Многие парни приходят сюда только для того, чтобы посмотреть, как мы, девушки, страдаем от позывов в туалет.

Почти у каждой девушки вечером мочевой пузырь полный, потому что у неё нет возможности пописить, выйдя из дома, пока она не вернётся.

Девушкам в офисе, продавщицам в магазине, а особенно официанткам и барменам иногда приходилось отрабатывать очень долгую смену без разрешения пописить.

Парни это знают, и некоторым это нравится», — сказала девушка.

«Извини, но это так меня возбуждает, что я не могу остановиться и поговорить об этом. Ты не писила 27 часов, насколько сильно тебе сейчас? Тебе больно? Как долго ты не мочишься?» — спросил Майк.

«Столько вопросов сразу. Мне не нужно идти, мне очень нужно идти, но мне не „нужно“ идти, я всё ещё могу это выдержать.

Позыв немного болезненный, но не невыносимый.

Самое долгое время без мочеиспускания составило около 36 часов.

Одну из моих коллег, тоже молодую, которой ещё не было и 19, арендовал на все выходные садист. Он не пускал её в туалет все выходные, не позволял ей ни разу пописить с пятницы до воскресенья», — сказала девушка.

*002*2025-06-22 13:17

«Невероятно, что девушка может выдержать без мочеиспускания целые выходные», — сказал Майк.

«Да, ей было очень плохо. Последний раз она писила в пятницу вечером, перед тем, как ушла из дома на встречу с этим садистом.

Ни в пятницу вечером перед сном не писила, ни в субботу утром не писила, ни в субботу перед сном не писила.

Ей уже очень сильно и очень срочно нужно было в туалет, парень это прекрасно знал, но не сказал ей, чтобы она пописила, и поэтому ей не разрешили.

Утром воскресенья её позыв был таким мучительным, а мочевой пузырь так болел, что ей пришлось умолять о том, чтобы ей позволили пописить, но парень не пустил её в туалет, не позволил ей пописить, потому что хотел увидеть её страдания.

Он повёл её на экскурсию, а потом на обед.

К полудню девушка уже не могла ходить, она даже стоять прямо от нестерпимого желания помочиться. Её мочевой пузырь был так растянут, что она боялась, что он вот-вот лопнет.

Он привёз её обратно в отель. Весь её живот был… «Мне так больно от того, что хочется пописить, но он всё равно не пускает её в туалет», — сказала девушка Майка.

«Это, должно быть, было настоящей пыткой для бедняжки», — сказал Майк, и его возбудила эта мысль, насколько нечеловеческим должно быть желание пописить девушке и насколько большим должен быть её мочевой пузырь, чтобы вместить всю её мочу за почти два дня. Эта штука у неё в животе, должно быть, растянулась минимум вдвое от полного состояния, она, должно быть, была твёрдой, как камень, и, должно быть, очень, очень сильно выпирала.

Слышать это и представлять себе это было невероятно возбуждающе, но он прекрасно понимал, что никогда не сможет так мучить девушку. С другой стороны, девушке рядом с ним тоже очень сильно хотелось пописить, но он не пускал её в туалет, потому что ему нравилось знать, что она так долго не ходила в туалет, ему нравилось знать, что ей очень, очень срочно нужно в туалет, и он любил играть с её переполненным мочевым пузырём.

Майк никогда раньше не видел девушку с настолько полным мочевым пузырём, что это было бы заметно на её тонком и обычно плоском животе.

Он ласкал девушку, целовал её и не мог удержаться, чтобы не положить руку ей на вздутый живот и не надавить на упругий мочевой пузырь.

«Ты такая красивая, там внизу, ты держишь в себе столько горячей «девчачьей мочи», мне это нравится, и мне нравится твой большой, сильный мочевой пузырь», — сказал Майк.

Теперь он лежал рядом с девушкой, положив одно бедро ей на живот и мягко надавливая на её вздутый мочевой пузырь.

Он надавливал всё сильнее и сильнее, чтобы усилить её желание и позыв.

Девушка стонала от нестерпимого желания помочиться, но позволяла ему себя мучить.

В её стране девушки созданы для того, чтобы наслаждаться мальчиками и мужчинами. Некоторым мальчикам нравится видеть, как девочки сдерживают мочу, а девочкам приходится уметь это делать, контролировать своё тело и свои телесные потребности, как бы долго это ни происходило.

Майк глубоко надавил на низ живота девушки, девушка заскулила и застонала от желания пописить.

«Так плохо? Скажи, насколько плохо? Расскажи, каково это? Как твой мочевой пузырь, сколько он ещё выдержит? Сколько ты ещё сможешь сдерживаться? Сколько ты ещё сможешь не писить?

До завтра? Пока твоя коллега?» — спросил Майк.

Столько вопросов, а он не дал ей ни единого ответа.

Майк был возбуждён до чёртиков, он просунул палец между её сжатых половых губ. Он засунул один палец глубоко внутрь, а затем начал жёстко и интенсивно трахать её.

Мочевой пузырь бедной девушки сжимало и изнутри, и снаружи. Она была на пределе своих возможностей, но ей приходилось терпеть, ведь она девушка из страны, где девушек учат терпеть.

Когда они были «готовы», они пошли в душ.

Майк вымыл девочку, особенно её вздутый живот и всё ещё вздутый мочевой пузырь, а также её промежность.

Выходя из в*нной, девушка умоляюще посмотрела на унитаз.

По пути в гостиную она тихо спросила: «Можно мне пописить перед сном, мне так ужасно хочется?!! Можно?»

«Сначала выпьем по бокалу шампанского за прекрасную праздничную неделю», — сказал Майк и открыл бутылку.

Два бокала, и через час Майк повёл девочку в туалет.

Два дополнительных бокала шампанского стали для неё особенно болезненными, она уже не могла стоять прямо, но всё же держалась, не пролив ни капли.

Как только она подошла к унитазу, как только ей позволили раскрыть её спазмированный сфинктер, она начала мочиться под большим давлением и невероятно долго.

Какая девушка, какой мочевой пузырь, какой контроль над мочевым пузырём!!!

Потом они пошли в спальню и проспали до утра.

Кажется, Майк мечтал о следующей неделе с этой девушкой и о том, как он будет с ней жить.

*004*2025-06-23 20:12

{{1 час назад, wether написал:

Мне нравится идея страны, где девушкам запрещено писить, когда она с мужчиной. Несмотря на то, что время ожидания кажется немного нереалистичным, история хорошая. Девушка с полным мочевым пузырём возбуждает!

}}

Рада, что вам понравилась моя история.

Мне также нравится идея страны, где девушкам запрещено писить, когда они с мужчиной.

Мальчики и мужчины могут ходить туда, когда хотят, но девушки и женщины должны сдерживать мочеиспускание, пока не вернутся домой, сколько бы времени это ни продлилось.

Представьте, что смешанная группа девушек и юношей проводит день вместе. Парни идут в туалет, например, в общественный писсуар. У девушек тоже полные мочевые пузыри, но им приходится ждать снаружи, пока парни не соберутся.

Возможно, парни помочились во второй раз, за кустами или где-нибудь ещё, но девушкам приходится сдерживать свой сильный позыв, потому что в этой стране девушки обычно не писают, находясь в компании парней. Такое представление довольно захватывающее и возбуждающее.

Как вы написали, «девушка с полным мочевым пузырём возбуждает».

Я полностью с вами согласен, «время ожидания» должно быть реалистичным.

Не пописить ни разу за все выходные не каждая девушка сможет.

Между воображением и реальностью есть разница, и возбуждает больше, если время долгое, но реалистичное.

В юности у меня была девушка, которая часто выдерживала больше 24 часов.

Иногда 27 или 28 часов, но никогда 30.

Думаю, мы бы провели каникулы в стране, где девушкам запрещено писить в присутствии парней!?

