Сказки из студенческого дома

Автор: MiraOMO

*012*2023-04-30 19:15

ГЛАВА 4: ВЕЧЕРИНКА

Прошло чуть меньше двух недель со дня свидания, или, лучше сказать, той ночи, и я бы солгал, если бы не подумал об этом раз или два — или сто раз. Все испытания, от отчаяния Марии до несчастного случая с Альбой, просто вытатуировались в моём мозгу, это было воспоминание, которое я никогда не хотел забывать. Мы с Марией небрежно переписывались, так как на самом деле мы планировали встретиться в следующий вторник, через неделю после нашего первого свидания, но Мара отменила — очевидно, она ушла накануне вечером, настаивая на том, чтобы не было ни малейшего намёка на алкоголь. вызовет у неё рвоту. Я не возражал, хотя, как бы скучно это ни звучало, это означало, что у меня было больше времени, чтобы составить свои заметки о пересмотре; экзамены приближались не быстро, но приближались.

Как ни странно, я действительно увидел в библиотеке рыжую, ту, с которой мы с Марией столкнулись по дороге домой из бара. Я осторожно поздоровался, сел за соседний столик, кивнул и подумал, что на этом всё и закончится. Тем не менее, она подошла ко мне, когда я уходил, спрашивая, как прошло свидание, и что случилось после, остался ли я на ночь, и все эти навязчивые вопросы. Однако она казалась искренне любопытной, и я не лгал ей, возможно, я немного исказил правду; например, я сказал ей, что я остался и переспал с Марией, но не то, что я проснулся посреди ночи, смотрел, как Альба мочится, а затем избавился от неё — эта часть была секретом, который никому не нужно было знать .

Прежде чем она наконец отпустила меня, я сказал ей, что Мария пригласила меня на выходные на какую-то вечеринку. Неизвестно мне, и несколько случайно, на самом деле это был её день рождения, и она организовала домашнюю вечеринку для всех своих друзей — даже некоторые из её родного города. Я наполовину извинился, перепроверив, что всё в порядке, если я приду, но ей, похоже, было всё равно, она просто отмахнулась от вопроса, знаете, «чем больше, тем веселее». Если честно, в тот день я вышла из библиотеки, немного взволнованная вечеринкой на выходных; С Марией было легко общаться, секс был отличным, чего ещё парню желать? Оглядываясь назад, мой разум, казалось, забыл обо всём испытании с Альбой — мне, вероятно, придётся поговорить с ней снова.

Когда я вернулся домой в ту ночь, это щёлкнуло, рыжая, должно быть, жила в одной из спален наверху, а пара, которую я видел, в другой (или, может быть, просто девушка) — но это принесло мне больше вопросов, чем ответов. . Где она была в ночь несчастного случая с Альбой, они явно ушли все вместе, но только Альба добралась до дома. Была вероятность, что она могла вернуться домой позже, но девушки ничего не делают по ночам в одиночестве; будь то посещение туалета, поход в бар, прогулка домой, это никогда не бывает сольным занятием, это всегда делается в группе. Кроме того, Альба, должно быть, хорошо помылась, насколько я помню, после того, как она обмочилась, на полу была целая лужа мочи; и, по-видимому, ни Мария, ни рыжая не знали об этом.

В любом случае, я проводил субботнее утро за работой, а затем тратил большую часть дня на просмотр футбола; три матча в день, один за другим, было немного нелепо, но это меня развлекало (и коротало время). Мария настояла, чтобы я пришёл пораньше, чтобы выпить с остальными домочадцами; обычно это не было в моём стиле, но, учитывая, что двое моих соседей по дому уехали домой на выходные, а другой был наверху в своей комнате со своей новой девушкой, у меня не было другого выбора, кроме как принять её предложение. Я накинул белую футболку, мешковатую рубашку поверх неё, джинсы, намазался лосьоном после бритья Том Форд и направился к двери. В надежде на лучшую погоду меня встретил всё тот же вихрящийся морозный воздух, который, казалось, заставал меня врасплох каждый раз, когда я выходил из дома — ещё только конец февраля, так что ещё не совсем лето.

На этот раз я убедился, что не пришёл раньше времени, и, постучав в дверь, уверенно встал, зная, что Мария хочет, чтобы я был здесь.

«АЛЕКС…!» – радостно сказала Мария, при этом дверь распахнулась.

«Привет!» Я ответил с улыбкой, когда меня обняли.

Освободив руки от объятий, она ввела меня внутрь — было приятно не замёрзнуть.

«…вы встретили Альбу…» — сказала Мария, когда мы вошли, глядя на всех, кто сидел за кухонным столом.

Я кивнул в ответ и не мог понять, рада ли Альба меня видеть или нет, лицо её было очень равнодушным. Я также заметил маленькую красную кофточку на ней, но отвёл глаза.

— Я Джорджия… — сказала рыжеволосая с места рядом с Альбой — по крайней мере, теперь у меня было имя для лица.

— Это Кейт… — перебила Мария, — …и её бойфренд Том.

— Всем привет… — неловко сказал я столу. Я почувствовал, как моё лицо слегка покраснело. Мне всегда было очень странно, когда меня вставали и представляли, никогда не было моих лучших моментов.

— Хочешь бросить свои вещи в мою комнату? К счастью, Мария отвлекла внимание от меня.

«Конечно!» — быстро ответил я, делая первые шаги в направлении её комнаты.

Выйдя из кухни и зайдя в её спальню, первое, что я заметил, был беспорядок одежды на полу. Это была полная противоположность вечернему свиданию, когда комната была убрана буквально за пару сантиметров от её жизни, по-видимому, на случай, если я в конечном итоге вернусь, что я и сделал. Я определённо делал то же самое в прошлом перед свиданием, в надежде, что верну девушку. Во всяком случае, это был хороший способ заставить меня прибраться в комнате.

— Извини… — осторожно сказала Мария, забыв, что я заметил горку одежды на полу, — …мы все собрались здесь сегодня вечером…

— Я могу сказать… — пошутил я, криво улыбнувшись.

«Отвали…!» Мария закатила глаза, прежде чем добавить: «…оставь свои вещи здесь». Указывая на маленькое место в её гардеробе.

Я стянул своё пухлое пальто и повесил его на единственную оставшуюся вешалку, прежде чем попытаться снять верхнюю рубашку. Каждый мужчина знает, что, сняв джемпер и надев под него футболку, есть восьмидесятипроцентный шанс, что футболка соскочит с джемпером и застрянет у вас на голове. Я знал, что это произойдёт, и поэтому целенаправленно снял верхнюю рубашку как можно медленнее, давая Маре те боеприпасы, которые она хотела.

«Уоу… успокойся!» — сказала Мария, закусив губу и глядя на мою обнажённую грудь и пресс.

«Вы можете помочь?» — кокетливо спросила я, моя футболка теперь была на шее.

Марии не нужно было никаких приглашений, чтобы помочь, и с возбуждённым выражением лица она натянула мою футболку на живот. Теперь лицом к лицу должно было произойти только одно. В этот момент мы с Марией наклонились, прижавшись губами друг к другу. Так же, как они были на свидании, её мягкие, нежные губы было легко целовать, и я жадно не хотел останавливаться. Язык Марии сделал первое движение, и было приятно чувствовать тепло и влажность её рта, даже если на вкус он напоминал розовый джин. Мои руки добрались до больших сисек Марии, нежно касаясь верхней части её одежды — моему разуму это нравилось.

— …закончить это позже? – поддразнила Мария, отрываясь и проводя рукой по выпуклости, образовавшейся на моих джинсах.

— …Сто процентов… — с жаром ответил я.

Когда формальности в спальне Мары были выполнены, по возвращении мы, казалось, соединились в середине «я никогда не был»; игра, в которую, казалось, любили играть все, когда они не были намеченной целью. Я налил себе водочную колу, причём довольно большую порцию водки, и сел рядом с Марией.

— Твоя очередь… — заметила Кэти, глядя на Альбу.

— Я никогда… — Альба сделал паузу и посмотрел на Джорджию, — …насрать мне в штаны!

«…оххххх, ОТВЕРНУТЬСЯ, Альба!» Джорджия ответила на смех за столом.

Не зная, как обработать информацию, которую я только что услышал, я опустил голову, время от времени поглядывая на Джорджию. Она не обязательно была в моём вкусе, но определённо была привлекательной; в маленьком розовом топе и белых джинсах. Затем это вызвало мысль, когда Альба оставил Марию и меня на холме после свидания, потому что Джорджии нужна была в*нная, в основном это означало, что это была история. Кроме того, я не мог перестать фантазировать о том, что произошло на самом деле, заставив её нагадить в штаны, но в процессе мне удалось поймать взгляд Джорджии.

«Это был ОДИН раз…» — заметила она, глядя на меня, прежде чем сделать большой глоток своего напитка.

«ОТЛИЧНО…!» Альба вмешалась: «…никогда я не попадала в аварию…»

Наступила краткая тишина, пока Кэти и Джорджия делали большие глотки из своих напитков.

«Я обмочилась в постель на первом курсе…» — сказала Кэти комнате, получив укоризненный взгляд Тома.

Затем я неловко взял свой напиток и сделал глоток, глядя на Альбу. — Да ладно… у всех нас… в детстве… — я сделал паузу, — …конечно?

По комнате прошёл коллективный ропот, а потом все, казалось, выпили; Альба, Мария и Том включены. Пока она пила, Альба хмуро посмотрела на меня, фактически говоря своим лицом: «Не смей рассказывать о том, что произошло». Очевидно, я собирался сохранить это в секрете, просто было приятно знать, что я всё ещё одерживал над ней верх.

«До сих пор не обосрался после хоккея…» Затем Альба поддразнила Джорджию, получив за свои усилия удар по руке.

Игра затянулась, вероятно, ещё минут на тридцать, проходя через такие темы, как; «У меня никогда не было секса втроём», который, как ни странно, я обнаружил, что и у Марии, и у Джорджии был, записав это в своём уме на случай, если я когда-нибудь смогу обсудить это с ней. Кроме того, «я никогда не изменял (в отношениях)», что вызвало переполох, когда Том признал свою вину, хотя, по-видимому, в шестнадцать лет — я не знаю, делает ли это лучше или хуже. Я действительно думал о своих действиях с Альбой после того, как переспал с Марией, но это была честная игра, мы не только вместе. И, наконец, «никогда я не занимался мастербейтингом в месте, где мне не следовало этого делать», где, казалось, все пили; лучшее признание было от Марии, которая сказала, что испытала оргазм в туалете библиотеки после долгого учебного дня. Честно говоря, мы все думали об этом после долгой смены в библиотеке.

По сути, игра была просто способом для всех нас напиться и расслабиться, что определённо произошло. Мне хватило двух с половиной порций водки за короткий промежуток времени, чтобы ощутить эффект. В конце концов, начали прибывать люди, в основном друзья Джорджии из дома, заставив нас закончить игру и начать общение. Стол был изменён для размещения пив-понга, а два набора для коктейлей были оставлены на кухне на случай, если люди захотят проявить творческий подход и сделать что-то новое. Также не было доски для шот-рулетки, чего я хотел избежать любой ценой — игра в неё в первый год оставила у меня некоторые разрушительные воспоминания.

Я не знал точного времени, может быть, где-то между десятью тридцатью и одиннадцатью, но вечеринка, наконец, началась. Дом был не совсем протаранен, но битком набит; с достаточным количеством людей, чтобы было немного трудно передвигаться с лёгкостью. На самом деле, без гостиной (поскольку это была спальня Альбы) были основные места сбора; кухня, лестница, верхняя площадка и сад, несмотря на очень холодную температуру снаружи. Я думаю, что это термин «пивная куртка», когда люди просто отказываются чувствовать холод, когда они чрезмерно пьяны. Несмотря на наплыв людей, большинство из которых мне были незнакомы, мне тоже было хорошо; от напитков, которые я выпил ранее, я чувствовал кайф, как раз то, что нужно, не слишком пьяный, но был навеселе — идеальный баланс для страстной ночи секса.

Этот идеальный пьяный баланс был бы великолепен, если бы я мог найти Марию, но она исчезла. На самом деле, я был немного обеспокоен; ранее тем же вечером она познакомила группу своих однокурсников по биомедицине, в частности, одного из них по имени Патрик. Не знаю, было ли это из-за того, что я изучал юриспруденцию и всегда нуждался в готовом понимании всего, но я чувствовал аспект проницательности, зная, что у Патрика и Марии была какая-то история. Вернувшись из сада внутрь, пытаясь найти Марию, я направился наверх, чтобы, наконец, сходить в в*нную и проветрить голову. Стоя в очереди в течение значительного количества времени, я был счастлив, наконец, избавиться от растущего позыва в моём мочевом пузыре, наблюдая, как моча яростно ударялась в унитаз, а некоторые брызгали обратно. Когда я возвращался вниз, моя ночь изменилась.

В её защиту скажу, что я не обратил на это внимания, когда спускался по лестнице, но и она тоже, когда свернула за угол с двумя бокалами в руках. Не обращая на меня внимания, на самом деле это была одна из ближайших университетских подруг Альбы по имени Аннабель, а второй напиток был для самой Альбы. Однако, к некоторому сожалению, ни один из этих напитков в красных чашках для вечеринок не добрался до их губ. Когда мы оба завернули за угол, мы полностью столкнулись друг с другом, первый из напитков пролился на мою белую футболку; и, что ещё более неловко, в своей реакции на это она отвернулась, пролив второй напиток на красную шапку Альбы, которая стояла прямо рядом с ней. Я имею в виду, что это всегда должно было случиться в доме, подобном этому, с ограниченным пространством, но почему я и Альба, это был настоящий вопрос.

«ДЕРЬМО!» — сказала блондинка с раскаянием и паникой на лице.

«АННАБЕЛЬ…!! — закричала Альба, глядя на большое мокрое пятно на её красной блузке; теперь обнажая отсутствие лифчика, её твёрдые соски видны сквозь влагу топа.

Стараясь не смотреть слишком пристально на грудь Альбы, я сделал нечто подобное, глядя на свою футболку и понимая, что из-за алкогольного напитка она прилипает к моей коже.

— Мне ТАК жаль… — застенчиво сказала Аннабель, переводя взгляд с Альбы на меня.

— …всё в порядке… не волнуйся. — быстро ответила я, немного раздражённо сжав губы.

«Мы можем переодеться…» — добавила Альба, глядя на меня, стоя в промокшей футболке.

— Я принесу тебе ещё выпить, Альбс… — сказала Аннабель, отворачиваясь от нас двоих.

— …блять… — вздохнул я, передвигая ноги и делая первые шаги сквозь толпу к спальне Марии.

От лестницы до спальни Марии было не так уж далеко, может быть, ярдов десять или около того; однако, когда вечеринка была в полном разгаре, это означало стать акробатом, скользить своим телом через небольшие промежутки в толпе, стараясь не врезаться в них и не заставить их пролить свои напитки. Подозрительно, Альба, казалось, следовала за мной вплотную, я чувствовал её присутствие, буквально цепляясь за каждый мой шаг. Единственное предположение, которое я мог сделать, это то, что у неё тоже была запасная одежда в комнате Марии, я имею в виду, что Мария намекала на то, что они все собирались вместе ранее ночью. Я почувствовал, как волосы встают дыбом на моих руках и шее в предвкушении — мы с Альбой снова собирались остаться наедине.

— Тогда сними… — резко сказала Альба, дверь в комнату Марии закрылась за несколько секунд до этого.

Я посмотрел на неё несколько недоверчиво, но почему-то сделал то, что она сказала. Не то чтобы она раньше не видела меня полуголым, поэтому одним быстрым движением я стянула липкую белую футболку через голову и бросила её на пол, усугубив и без того уже царивший беспорядок. .

«…выглядеть лучше на свету…» прошептала Альба, делая шаг ко мне, практически глядя на мою попытку накачать пресс на животе.

«Твоя очередь…» — ответила я, стоя топлес в одних джинсах.

Альба безжалостно посмотрела на меня в ответ, закатив глаза, но сделала то же самое, сняв свой промокший красный топик. Это открыло её миниатюрную и подтянутую фигуру, а также маленькие, но задорные сиськи — то, что я чувствовал, но не видел в ночь её аварии. Смущающе, и если я ещё не получил полуфабриката от всей ситуации, видя, как её торчащие соски скрепили сделку, мой член теперь был полностью твёрдым в моих джинсах. Было что-то в моментах между мной и Альбой, чего я никогда раньше не испытывал, это просто делало всё остальное неуместным. Это определённо было сексуальное напряжение, она была такой привлекательной.

Всего в метре друг от друга я сделал то, что сделал бы в этой ситуации любой мужчина; Я сделал шаг вперёд, провёл правой рукой по шее Альбы, закрыл глаза и наклонился. Губы Альбы почему-то чувствовали себя лучше, чтобы целовать, чем в ту ночь, когда она обоссалась, мы просто идеально соединились, нежно прижимаясь друг к другу с простота. Я чувствовал, как Альба обхватывает руками моё тело, и это позволяло мне делать то же самое; позволив одной из моих рук, а точнее моим ногтям, почесать её спину. Затем, когда я медленно попытался перейти от поцелуя к французскому поцелую, Альба, казалось, немного сопротивлялась.

— Ты чертовски раздражаешь… — сказала Альба, её лицо было в миллиметрах от моего.

«Что почему…?» — ответил я, немного отстраняясь, с растерянным выражением лица.

«Потому что… ты пришёл на вечеринку из-за Марии…» Альба сделала паузу, прежде чем продолжить, «… и… ты как бы игнорировала меня всю ночь, после всего… ты знаешь?… и теперь ты хочешь быть со мной… в комнате Марии!»

— Подожди… — я сделал паузу, собираясь с мыслями, глядя в её манящие глаза, пытаясь осознать её мини-аргумент, — …ты только что сказал мне раздеться…?

— Я знаю… — вздохнула она, опустив глаза. — …Я не должна была… Мария — моя лучшая подруга!

«Верно!!» Я выстрелил в ответ. Если вы не могли сказать, в моём голосе и поведении был лёгкий элемент раздражения. Конечно, у Альбы было полное право на то, чтобы мы остановились, но на первый взгляд она начала это, и в глубине души я чувствовал, что мы оба этого хотели — или, может быть, это было просто моим похотливым умом.

«Просто…» Альба поджала губы, «…кто-то может войти!!

— …ты прав… это глупо… — сказал я, стиснув зубы и прервав её в процессе — заставив себя перестать думать своим членом.

— …прости… — застенчиво сказала она, аккуратно укладывая свои длинные волосы на плечо — да, я заметила, она определённо сделала это нарочно.

— Всё в порядке… — ответил я, освобождая руки от её талии, — …прошлой ночью было…

— …безумие… — закончила Альба мою фразу.

«Ну… да… сумасшедший», — ответил я, слегка улыбнувшись. «…Я хотел сказать, одноразовый…»

«Определённо один раз…» Альба ухмыльнулась, её мозг ясно вспомнил ту ночь между нами, «…Я полностью обоссался!»

Когда она стояла топлесс, выглядя так же хорошо, как всегда, до меня дошло, что это был, возможно, первый разговор, который у нас когда-либо был вместе, если честно, даже несмотря на то, что меня как бы отвергли. Всё, что я мог сделать в ответ, это кивнуть и согласиться с ней; она не ошиблась в своей оценке, она полностью обмочилась, и я сомневаюсь, что она снова попадёт в аварию в ближайшее время, так что в этом смысле это действительно был единичный случай. Было трудно понять, что я должен был делать дальше, к счастью, Альба нарушил короткое молчание.

— В любом случае… это была полностью твоя вина. — укоризненно сказала Альба, взмахивая волосами во второй раз за столько минут.

— Моя вина… ты обмочился…? Я выстрелил в ответ, наслаждаясь кокетливым характером комментария Альбы.

«ДА!.. Я бы легко справился…» — быстро сказала Альба, — «…ты нарушила мою концентрацию… стояла полуголая с открытым краном… это сбило меня с толку!»

— …в этом есть смысл… — саркастически ответил я, наморщив лоб.

— …ладно… может быть, я бы немного просочилась… но я подошла поближе и увидела твою… — Альба замолчала и перевела взгляд на мои джинсы. «Стой, член, член», было много слов, которыми Альба могла бы закончить своё предложение, вместо этого она решила посмотреть на него сама.

Была одна серьёзная проблема с тем, что она смотрела прямо на мои джинсы и член, и это было; частично неподвижный из-за того, что целовался, а также из-за её разговоров, и заставить меня снова подумать о её несчастном случае, позволить ему пробежаться по моему разуму, было моим промахом. Я чувствовал, как он плотно прижимается к моим джинсам, которые на самом деле не были такими тесными, наклоняясь влево, что было совершенно очевидно, так как создавало выпуклость. Когда глаза Альбы были устремлены на мою выпуклость, это только усугубило ситуацию, я чувствовал, как мой член пульсирует в штанах; так много для того, чтобы думать моим мозгом, а не моим членом — теперь всё, что я хотел, это чтобы она прикоснулась к нему.

Я застенчиво посмотрел вверх, в сторону от стояка, и снова в сторону Альбы, чувствуя, как мои щёки краснеют в процессе. Между нами всё, казалось, остыло, несексуальные шутки вокруг, и теперь я был твёрд, как камень, И Альба знала об этом — какая катастрофа. Неожиданно и очень неловко, наблюдая, как Альба в предвкушении прикусывает нижнюю губу, я почувствовал, как её руки переместились со стороны моего члена на грудь, чуть ниже моего живота. Инстинктивно я почувствовал, как её тёплые руки скользнули по моему животу к пуговице на джинсах; и без ремня она легко его сняла. При этом Альба немного вмешалась, и теперь, находясь так близко, я мог слышать, как её дыхание стало учащаться. С двумя рывками моих джинсов они теперь были вокруг моих нижних бёдер, включая мои боксёры, давая моему твёрдому члену некоторую свободу, вставая без сопротивления.
