2068, История мочевого пузыря

Автор: Мариомо [n] (f)

*000*2021-09-24 02:34

(Предупреждение, эта история содержит экстремальное использование мочевого пузыря, выходящее за рамки того, что может когда-либо сделать естественное человеческое тело. Разрушающее разум отчаяние и безумное количество боли в мочевом пузыре, наряду с темами БДСМ от лёгкой до сильной, включая ограничение, физический вред, эксгибиционизм, игра с болью, сон лишения и многое другое. Эта история будет несколько субъективной и действительно раздвигает некоторые границы для меня тоже.)

Немного предыстории:

За 40 лет в будущем жизнь очень сильно изменилась. При этом вроде бы ничего не изменилось. Несмотря на достижения в области технологий, культуры, моды и т. д., сама жизнь остаётся такой же, какой она была всегда. Я хочу не рассказывать слишком много, чтобы ничего не испортить, поэтому, пожалуйста, наслаждайтесь моей историей.

1:

«В 2053 году… была реализована революционная концепция» - объявил громкоговоритель по телевизору дрожащим голосом, нажимая кнопку, чтобы перевести презентацию на следующий слайд. Её волосы безупречного белого оттенка ниспадали на пол и до самого конца сцены. На ней был белый корсет, белая юбка-карандаш, такая короткая, что почти все в толпе внизу могли ясно видеть её нижнее бельё, тоже белое, пару идеальных белых кружевных чулок до ягодиц и высокие белые балетки, вынуждающие её постоянно стоять на цыпочках.

«Н… теперь… чтобы отпраздновать 15-летие, 2068 год, Emmin с гордостью объявляет о нашей последней в основной линейке продуктов Emmin…»

Докладчик, генеральный директор и основатель Emmin Personal Products Corporation, Кейси Эммин, задохнулась и сжалась вдвое. от огромной боли в мочевом пузыре. Она использовала свободную руку, чтобы держаться за подиум, на котором стояла. Она жалобно застонала, когда медленно поднялась обратно в положение стоя, слёзы явно навернулись на её глаза от острой боли, которую испускал её мочевой пузырь. «В качестве… празднования этой вехи… я хотел бы ещё раз вернуться к истории рождения компании Emmin. Т… был 2051 год, и я… т… устал пропускать лекции из-за моего маленького мочевого пузыря…

«Чёрт, ты думаешь, в этом году они выпустят 10-е поколение штекеров Emmin?» — спросила Ава.

Её бойфренд Крис рылся в холодильнике в поисках голубой малины и розовых лимонов. Бинго, он нашёл кое-что. «Хм? Почему ты спрашиваешь?» — спросил он, жуя горсть малины.

— Ну, знаете, мины только 4-го поколения, тогда он даже двух дней не мог бить, более новые могут работать чуть больше двух недель, - объяснила она, немного надувшись, пытаясь донести свою мысль: «Я хочу это!».

— И… — он сделал паузу, чтобы причмокнуть губами для драматического эффекта, вместо этого лишь случайно выпустив ярко-синюю слюну. «Вот дерьмо… ну… И… твой — до того, как они интегрировали в него приложения, так что я даже не могу убедиться, что ты используешь его должным образом».

— В яблочко. Будет немного сложно привыкнуть к тому, чтобы использовать его более двух дней, может быть, больше, чем двухнедельный рекорд, который он держит сейчас… подожди…»

Обсуждение по телевизору продолжилось: «и… и пока мы говорим… я…»

Генеральный директор остановилась, дважды скрестила ноги и немного воскликнула.

— Я… ношу предсерийную модель… она побила наш предыдущий двухнедельный рекорд с ошеломляющими четырьмя… и она по-прежнему крепка, благодаря нашей невероятной команде исследователей и разработчиков.

— БОГ-БЕРТЬ! Мне нужен один прямо сейчас!» — закричала Ава, вставая с дивана. Она тут же повернулась и упала на колени, положив обе руки на плечи Криса и при этом чуть не опрокинув диван назад. «Пожалуйста!~» умоляла она, тряся Криса вперёд и назад.

«Хорошо! Хорошо!»

Он игриво отомстил, слегка оттолкнув её от себя. 

— Я достану это для тебя.

— Да!

— Завтра.

— Нет! Они все будут проданы!

— Ни в коем случае, они должны предвидеть это, у них, вероятно, уже есть сотни миллионов, готовых к отправке.

Ава надулась в ответ, но ничего не сказала. Она решила повернуться и ещё немного посмотреть головидение.

— Мы обновили систему ударов, так как…

Колени Кейси заметно ослабли, они начали сильно трястись. Она поднесла обе руки к своим неприметным и оперлась своей большой грудью на подиум, чтобы поддержать своё тело.

«…Кроме того… в дополнение к уретральному разряду… мы добавили новый шокер, который использует жидкость в мочевом пузыре… хм… э… для распределения мощного разряда».

Генеральный директор сломала её характер, чтобы мило хихикнуть, прошептав себе гораздо более высоким, более мягким естественным голосом: «Что ещё он мог бы сделать?»

Который всё же уловил микрофон.

Она вернулась к своему более низкому, чуть более беспорядочному голосу, чтобы продолжить говорить вслух. «Все, кто зарезервировал новую модель, получат свою сегодня к обеду через… через…»

Генеральный директор, казалось, потеряла силу в ногах, немного упала, прежде чем медленно подняться. «С помощью… доставки дронами. А-и в доказательство того, что он появится на полках магазинов с того дня, как выйдет из строя эта опытная модель и я попаду в аварию.

Толпа начала хлопать по-профессиональному, Ава разочарованно корчилась на диване.

«Криииис! Ты манекен! Почему?!» - заскулила она, стуча кулаками и пиная ногами диван.

— Ой… прости, детка. — ответил Крис, слегка поглаживая её волосы. Оно было настолько мягким, насколько это возможно, и вызывало зависимость от прикосновений. — Я уверен, что очень скоро смогу помочь тебе почувствовать себя лучше. Он заверил её.

Ава перевернулась, её прежнее выражение гнева теперь сменилось самодовольным, знающим взглядом. «Действительно? Ты собираешься заковать меня в цепи и бросить к стене? Хм?~ Ты собираешься причинить мне боль?~

— Ты просто подожди и увидишь… — тихо ответил Крис. «…Что ж! Хочешь выйти на обед? Ты не выходил где-то неделю. Ты белее бумаги».

Он сделал паузу, схватил её за воротник рубашки, чтобы силой поднять её, к её большому удовольствию.

«Ну, мне нужно оставаться бледным вот так. Это мой стиль! Во всяком случае, я всё ещё слишком загорелый!» - протестовала она. - «Но обед с чашечкой кофе звучит как удовольствие! Так что... конечно!

— Ладно, иди прими душ и переоденься. Бизнес-леди сейчас нет, вероятно, это означает, что они говорят о льготах для повышения производительности труда или о чём-то ещё».

Ава уже пошла в в%нную, чтобы принять душ. — Я всё ещё хочу об этом услышать! Она кричала.

— Сделаю! — закричал он, прежде чем погрузиться в головидение, пытаясь понять, что за чепуху собиралась сказать эта дама…

«… так что, судя по всему, новая модель продемонстрирует увеличение производительности труда на 40–60 процентов», - объяснил он, когда они подошли к кофейне.

Ава была одета — в порядке снизу вверх — чёрный прозрачный костюм для всего тела, полный чёрный костюм 2 в сеточку, чёрный 2 сверхплотный корсет, чёрные 2 полупрозрачные кружевные трусики с цветочным принтом, чёрный 2 талии и двойные подвязки для бёдер. система, которая поддерживала пару высотой до бедра и высотой фута с дополнительными ботинками на платформе с 8-дюймовым каблуком в чёрных 2, чёрных 2 кожаных перчатках до плеч, чёрных 2 подвязках для рук, которые соединялись с шейным поясом с подвязками, и юбке, которую было бы трудно объяснять.

Видите ли, да, оно со складками, да, оно длиной до середины бедра, да, она носила его так высоко, что это было почти бесполезно, но в промежутке между тем, когда этот журнал отправляется обратно, до того дня, когда происходит это свидание, биолюминесцентные водоросли были собраны для использования в производстве красителей, и теперь они используются для получения очень интенсивного и очень яркого неоново-синего красителя, который можно использовать для одежды и волос. Который есть у Авы. У неё светящиеся синие контакты. Половина её внешних волос и внутренняя часть её волос окрашены точно такой же краской, а юбка, которую она носит, представляет собой клетчатый узор из светящегося синего и чёрного 2. Чёрный 2 - чёрный настолько чёрный, что он может поглощать свет. отскакивая от него. На камеру или в глаз его не разглядишь, ты видишь чистый чёрный цвет, никаких отражений, никаких преломлений света. другая половина её внешнего слоя волос также окрашена в чёрный цвет 2. В любом случае…

«Действительно? Я мог бы просто получить работу, если бы это было так… Если бы мы не использовали деньги наших унаследованных родителей, хех. Она хихикнула, прежде чем войти в магазин, придержав дверь для Криса.

Они оба подошли к стойке, Крис решил взять печенье M&M вместо напитка, так как он не очень хотел пить. С другой стороны, Ава купила литр чёрного чая, и, когда они сели за стол, она открыла его, чтобы насыпать сверхкрепкий порошкообразный диуретик, смешала его и сделала большой глоток из уже открытой чашки. — Так что же она сказала после этого?

Крис откусил печенье. «Ммм… она сказала, что система внутреннего катетера тоже была более совершенной. Он также имеет новую насадку, которая забирает влагу из окружающего вас воздуха и превращает её в воду, которую можно поместить в мочевой пузырь, что позволяет лучше наполнить мочевой пузырь в более влажных местах».

Пара девушек у будки позади них повернулась и перегнулась через перегородку кабинки, одна сидела, а другая лихорадочно писила в танце. Одна, слегка загорелая и с очень хорошо сложённым телом, была одета в суперобтягивающий серый атласный купальник с очень высокой талией, пару серых атласных балеток до попы, суперплотные серые атласные перчатки до плеч и поясной воротник на шее, чтобы гарантировать дышать было трудно. Волосы у неё были от природы платинового цвета и доходили до щиколоток. У неё была пара наручников, прикреплявших её лодыжки к запястьям, а также её лодыжки и запястья друг к другу.

Другая, худая, но слабая женщина со светлой кожей, была одета в простую тёмно-синюю классическую рубашку, чёрные прозрачные колготки под чёрной юбкой-карандаш, пару чёрных перчаток до 2 локтей и пару высоких сапог на шпильке до бедра. каблук высотой 9 дюймов и закруглённый низ для затруднённого движения. В кармане рубашки у неё был небольшой мешочек с водой, из которого шла прозрачная трубка. Её волосы были полностью серебристыми и закрывали глаза, её чёлка была ровно подстрижена на переносице, а сами волосы ниспадали на плечи.

«Вы двое говорите о новом открытии Эммина, которое произошло сегодня?» — спросила та, что в купальнике.

«Да, это будет намного лучше, чем 9-е поколение, верно?» — ответил Крис, указывая на Аву. — Она умоляла меня об этом.

Ава немного покраснела:

— Заткнись, Крис, я тебя не умолял!

— Ты заткнись, или я заставлю тебя сходить в туалет. Крис огрызнулся, заставив Аву надуться.

— Чёрт, ты её там достал. Сказала женщина в купальнике. «Скажи, мне нравится выбор одежды твоей девушки. Сверхплотный корсет, должно быть, мешает ей дышать. Мне это нравится, поэтому я ношу этот купальник».

Она сделала паузу, чтобы натянуть купальник, но не смогла этого сделать, так как сверхобтягивающие купальники были слишком тугими, чтобы двигаться, а это означало, что расширение груди, вызванное дыханием, было невозможным и, следовательно, ограниченным. «Кроме того, все эти чёрные 2 и светящийся синий прекрасно сочетаются друг с другом! Не говоря уже о том, насколько бледна ваша кожа. Это великолепно».

— О мой Бог! Спасибо, я польщён! Я тоже люблю супероблегающую одежду! И перчатки, и корсет тебе очень идут!

— О, это не корсет, — сказала женщина в купальнике, она соскользнула со своего места в кабинке и подошла к ним, показывая, что на самом деле это был купальник с видимым мокрым пятном на дне, её руки в перчатках и ботинки тоже промокли. «Я обмочился минут десять назад. У меня 7-е поколение, так что я не могу продержаться так долго. Только неделя. Она протянула мокрую руку в перчатке для пожатия. Крис встряхнул его, затем Ава.

Молчаливая офисная леди соскользнула со своего места и тоже встала у будки, слишком занятая очень интенсивным танцем с мочой, чтобы говорить, но она всё ещё протягивала руку для рукопожатия, что и было.

— Кстати, я Крис, а это моя девушка Ава, — радостно сказал Крис.

Ава улыбнулась и помахала, прежде чем повернуться к своей чашке и допить оставшуюся часть.

— Я Эбигейл, а это моя подруга Лиза, — сказала дама в купальнике, указывая на офисную даму.

— Н-н-гхх.. н-приятно-кч-познакомиться... — тихо выдавила Лиза с выражением боли на лице и сильным британским акцентом в голосе.

Ава выскользнула из кабинки:

— Пойду выпью ещё! — объявила она.

— Хорошо, увидимся!

Итак, Лиза здесь одета в специальное промышленное платье 9-го поколения! Он может продержаться ещё 3 дня сверх первоначальных 2 недель, и у него более быстрый ввод катетера.

Лиза выдавила кроткую, но очаровательную улыбку и слегка помахала, чтобы подчеркнуть свою значимость как предмета разговора. Она быстро продолжила свой столь же милый танец "хочу пи-пи".

«Ей ещё осталось 2 дня, поэтому я использовал катетер, чтобы откачать её как сумасшедший, поскольку её работа позволяет третьим лицам использовать функцию катетера».

Лиза свела колени вместе и подняла слабый знак мира, её колени и лодыжки дрожали, как будто они вот-вот развалятся.

«Знаете, что действительно заставляет меня ревновать? Её работа заставляет её носить шоковые перчатки Emmin и чулки до бедра, а с шокером в штекере 9-го поколения, который у неё есть, она никогда не засыпает и не садится, если только она не хочет, чтобы её ударило током», — объяснила Эбигейл.

Крис взглянул на Лизу и наконец заметил, что она выглядит безумно измученной, и, скорее всего, именно поэтому её ноги так сильно тряслись. «У них есть перчатки до плеч? Эйве бы они очень понравились. И носки.

Лиза, наконец, заговорила:

«Нгх! - Д-да… Я выбрала локтевые, потому что это…»

Она сделала паузу, интенсивно танцуя целых двадцать секунд. «…было жарко… но.. я- ммнгк.. я сожалею об этом сейчас…»

Ава вернулась, уже наполовину выпив ещё один литр и переминаясь с ноги на ногу. Её колени время от времени постукивали друг о друга, и иногда она отрывала ногу от земли. Было ясно, что ей пора идти, хотя её невероятно чувствительный мочевой пузырь мог каким-то образом усилить её корчи. Казалось, что он был намного, намного более полным, чем когда-либо был на самом деле, и Ава всё равно всегда как бы извивалась. Она прижалась к Крису в знак того, чтобы остальные больше не трогали его.

— Что ж, приятно было познакомиться! Мы выпьем ещё и уйдём. Хорошо?» - сказала Эбигейл. — Но давай останемся на связи, вот мой номер.

Слышен небольшой пинг. В чудесном мире оруэлловского изобилия технологий все четыре человека в беседе теперь сохранили только имя, фамилию и отчество друг друга в своих контактах, а также их номера и электронные письма.

«Ждать! Прежде чем вы двое выпьете, хотите, чтобы я добавил? У меня есть довольно сильные мочегонные средства. Предложил Аву.

Лиза и Эбигейл посмотрели друг на друга, потом снова на Аву. «А..абсолютно… ххххх!~.. нам бы это понравилось…» — ответила Лиза, готовая расплакаться от отчаяния.

Они взяли немного кофе у юной студентки за стойкой, которая сама, казалось, была немного подавлена ??переполненным мочевым пузырём. Она дрожащим голосом протянула Эбигейл и Лизе по литру зелёного чая, который Ава тут же приправила двумя пакетиками мочегонного. Они выпили чашки прямо перед ней и вскоре покинули кафе.

— Ты думаешь, я симпатичнее их, да? — спросила Ава, немного неуверенно, потирая бёдра Криса.

«Ага. Я бы убил, чтобы увидеть тебя в трико.

Был слышен пинг. Заказал Купальник.

*002*2021-09-26 00:58

{{ 8 часов назад, Cy_The_Fox сказал:

Я ОБОЖАЮ ЭТО!!!!!!

}}

Разве мы все не...

*006*2021-09-26 16:07

{{ 1 минуту назад, SpaceWonderer сказал:

Мне нравится концепция. Эта история будет продолжаться по главам, или пока она закончена?

}}

Обычно я пишу первую главу для своей невероятной концепции, а затем моё вдохновение сходит на нет после второй или третьей главы. это особенно отстой, потому что я уже думаю о истории в стиле Безумного Макса с нашим главным героем, одетым в комбинацию бинтов, цепей и разорванного нижнего белья. борьба с бандитами, сумасшедшие машины и фетиш на саму Омо. Я просто очень хочу выразить свою любовь к автомобилям в истории, даже если это будет фетиш. Обещаю выпустить хотя бы вторую главу! Я бы сказал, что на данный момент сделано 1/6 часть.

{{ 2 минуты назад, randomkath сказал:

Кроме того, могу я сделать крошечную просьбу?

Какой-то Ф/Ф, может быть?

Я имею в виду, это твоя фантазия, а М/Ж вполне приятна, но девушка может мечтать...

}}

Интересно, зачем познакомили Лизу и Эбигейл!..

