Случаи в университете (Эмма, Изабелла, Мэдди, Шарлотта и Оливия)

Автор: MiraOMO [x] (-)

*014*2020-03-02 20:25

Новая глава!!

ГЛАВА 5 — Сезон экзаменов

Рождественские каникулы закончились. Это был новый год, и девочки вернулись в квартиру, но вернулись только четыре из них. По «личным причинам» Мэдди решила бросить универ. Она оставила длинное сообщение в групповом чате, в котором объясняла, почему она не думает, что курс ей подходит, и что в следующем году она начнёт снова, занимаясь чем-то другим.

Сначала, прочитав сообщение, Оливия почувствовала себя крайне виноватой. Её последним правильным воспоминанием о Мэдди было то, как она залила свои леггинсы той ночью — не то чтобы другие девочки знали, но это играло в голове Оливии. Шарлотта, которая, вероятно, была ближе всего к Мэдди, рассказала об этом за ужином.

— Интересно, что случилось? — сказала Шарлотта, когда девочки сели за стол.

— Да… надеюсь, с ней всё в порядке? Изабелла быстро ответила.

«Может быть, ей просто не понравился курс… или то, что она так далеко от дома», — добавила Оливия.

«Да, но личные причины…?» Шарлотта ответила, исследуя, не до конца понимая, что у девочек нет ответов.

«Нам придётся пригласить её обратно… на вечеринку?» — предложила Эмма. Все девушки посмотрели в её сторону.

«ДА!» воскликнула Шарлотта, прежде чем понизить голос и продолжить: «Мы можем вернуть её на последнюю ночь… может быть, в конце года?»

«Звучит как план!» — ответила Изабелла.

Девочки покончили с едой и одна за другой поставили свои тарелки на борт.

— Я их почищу. — сказала Оливия, стоя над раковиной. Она искренне чувствовала себя виноватой за всю ситуацию (хотя это была не её вина) и хотела что-то отплатить девочкам. Мэдди была одной из самых шумных девчонок в квартире, и по ней определённо будет не хватать.

---

Январь пока что был самым тяжёлым месяцем для девушек, так как это был сезон экзаменов, однако ничего из ряда вон выходящего не произошло, если говорить о каких-либо несчастных случаях. Говоря всё это, экзамены пришли и прошли быстро. Все девочки, кроме Эммы, чувствовали, что не внесли достаточного количества правок.

Вот почему Изабелла и Шарлотта как-то рано утром сидели в библиотеке перед выпускными экзаменами. Изабелла была одета в белый топ с синими джинсами с высокой талией, а на Шарлотте был чёрный топ и короткая чёрная юбка, демонстрирующая её подтянутые ноги.

— Почему ты не учился с Эммой? — спросила Изабелла. — Я имею в виду… она знает всё.

«Вот в чём проблема… она всё знает, а я нет». Шарлотта ответила, полусмеясь про себя.

— Ты мог бы просто попросить её научить тебя. Изабелла выстрелила в ответ.

«В любом случае, уже немного поздно…» сказала Шарлотта с удручённым выражением лица, безучастно глядя на свои исправления. Она знала, что, вероятно, всё равно уже ничему не научится.

Прошло мгновение. — Да, я тоже облажался. Изабелла сказала, что она была в стрессе.

Шарлотта думала о своих вечерних планах. «Я просто не могу дождаться вечеринки сегодня вечером». Она сказала, улыбка расплылась на её лице в процессе. Девочки запланировали плоскую вечеринку, они знали, что без Мэдди всё будет по-другому, но это их не остановит.

«Расскажи мне об этом!» — ответила Изабелла. Она определённо была в восторге от вечеринки в квартире, но её главным приоритетом был экзамен. Она всегда хорошо училась в школе, но эти университетские экзамены стали настоящим испытанием для неё, она даже близко не подготовилась.

Тем не менее, она продолжила: «Что ты собираешься надеть?»

«Честно говоря, я понятия не имею…» Шарлотта даже не подумала об этом. Она пыталась обработать то, что только что прочитала, но её разум не принимал никаких заметок.

Девушки провели в библиотеке ещё десять минут, но всё было бесполезно. Они оба бесцельно смотрели на свои ревизионные заметки, но там вообще ничего не происходило. Изабелла действительно нервничала, и, потирая потные руки; увидел время на её часах.

«Дерьмо!» — громко сказала Изабелла. «Экзамены начинаются через пять минут». Её лицо покраснело.

Шарлотта быстро достала телефон, чтобы проверить. «Блядь».

Девочки выбежали из библиотеки, швыряя свои записи и книги в сумки. Экзаменационные залы находились в пяти минутах ходьбы от библиотеки, поэтому девушки знали, что им придётся бежать. Мчались по коридору и спускались по лестнице — девочки как раз вовремя успели на экзамены.

Эмма уже стояла в очереди, когда Изабелла и Шарлотта пришли туда из библиотеки.

— Я думал, ты забыл. — сказала Эмма, когда Шарлотта проскользнула в очередь рядом с ней.

«Нет, мы просто… потеряли счёт времени… мы были в библиотеке». Шарлотта ответила, тяжело дыша.

«Ну удачи!» — ответила Эмма.

«Спасибо! Ты тоже». Затем девушек проводили в один из экзаменационных залов.

— Я подожду тебя здесь после… — Шарлотта услышала крик Изабеллы сзади, которую вели в другом направлении — к другому экзаменационному залу.

Изабелла была в панике, она определённо недостаточно переосмыслила это и так сильно нервничала, что забыла сходить в туалет. «Всего два часа», — сказала она себе. Как только все ученики расселись, один из её наставников осторожно обошёл их и положил экзаменационные буклеты на каждую парту.

«Блять… больше похоже на роман, чем на экзаменационный буклет», — вздохнула Изабелла про себя. Она знала, что это будет тяжело.

Затем наставник вышел в переднюю часть зала и крикнул: «Вы можете начать… сейчас!» Изабелла резко открыла первую страницу буклета и закатила глаза. Она сразу увидела тему, которую не редактировала — могло ли быть ещё хуже?

Состояние Шарлотты не слишком отличалось от состояния Изабеллы. Слишком поздное опоздание на экзамен заставило её очень нервничать, и поэтому ей нужно было в туалет. Она злилась на себя, потому что единственная причина, по которой она пошла в библиотеку пораньше, заключалась в том, чтобы пробежаться по нескольким темам и не опоздать.

Что ещё хуже для Шарлотты, она не могла перестать думать о том, что она была единственным человеком, у которого было две отметки на её имя в карте несчастных случаев. Она больше не могла сосредоточиться и взглянула на Эмму, которая уже писила.

Экзамен, казалось, длился вечность для Изабеллы, и за тридцать минут до конца она впала в отчаяние. Одной рукой она писила, а другой упиралась в промежность. Она с болью смотрела, как медленно вращаются стрелки часов.

Она так хорошо справлялась, но затем её глаза расширились, и она закапала. Она сильнее вдавила руку в промежность. «Ещё пять минут», — дриблинг. «Ещё четыре минуты», — дриблинг. Трусики Изабеллы стали влажными. «Ещё три минуты», — дриблинг. Теперь было совершенно очевидно, что Изабелла в отчаянии, обе её руки были зажаты в промежности, а ноги скрещены, подпрыгивая вверх и вниз.

За минуту до конца вышел первый рывок. Раньше Изабелла чувствовала что-то подобное только после вечеринки в честь Хэллоуина. Ей сейчас нужно в туалет. Она не могла обмочиться в экзаменационном зале. «Не здесь… не здесь… не здесь… пожалуйста». Её мысли метались.

Экзамен закончился, и к тому времени, когда все буклеты были собраны, Она была на грани полномасштабной аварии. Быстро осмотрела свои джинсы, не думала, что там будет мокрое пятно — а оно было и оно было больше, чем она думала.

К счастью, Шарлотта и Эмма ушли с экзаменов немного раньше и ждали Изабеллу в коридоре.

«Где она?… Мне нужно в туалет!» Шарлотта тоже сказала Эмме, с паническим взглядом в глазах. Шарлотта начала впадать в отчаяние — её скрещённые ноги тряслись. Эмма не была уверена, что делать со всей этой ситуацией, её внутренности покалывали, отчаяние Шарлотты заводило её.

«Она там!» Эмма подняла руку и указала на Изабеллу, которая спешила из другого экзаменационного зала.

Изабелла мгновенно заметила девушек, когда выходила из зала, но столкнулась с серьёзной проблемой — она не могла перестать капать в трусики. Она знала, что если остановится сейчас, почти пятьсот студентов увидят, как она заливает свои джинсы. Однако в этот момент её не волновали никакие несчастные случаи — она просто хотела побыть одна.

И Эмма, и Шарлотта могли видеть, что с Изабеллой что-то не так, когда она шла к ним, хотя ни один из них ничего не сказал. Чем ближе подходила Изабелла, тем темнее становился перед её джинсами. Обе девочки поняли, что она мочит свои джинсы.

Шарлотта увидела, что Изабелла немного расстроена, схватила её за руку и жестом указала: «Сюда».

Рука об руку Шарлотта изо всех сил старалась довести Изабеллу до ближайшего туалета, а также изо всех сил старалась не попасть в аварию. Когда девушки бежали по последнему коридору, ведущему в туалет, Изабелла уже чувствовала, как по её ногам течёт тёплая моча.

«Детка… у тебя есть это», — сказала Шарлотта, чувствуя, как её чёрные трусики нагреваются. Она не была уверена, говорила ли она это себе или пыталась поддержать надежды Изабеллы.

— Я ветти… — Изабелла не смогла закончить фразу. Она отпустила руку Шарлотты, которая быстро толкнула дверь женского туалета, и вошла. Было слишком поздно, Изабелла замерла. Изабелла больше не могла это контролировать.

— НЕТ… — закричала Изабелла. Ощущение жжения теперь уменьшалось. Изабелла не могла солгать, облегчение было огромным, но не таким. Маленькие полоски, которые уже образовались на её джинсах, пока она шла, теперь снова были покрыты тёплой мочой. Джинсовая ткань прилипла к ногам.

Постоянно слышался шипящий звук, и струи, вылетающие из неё, не останавливались. Её попа, бёдра, ноги и даже лодыжки промокли. Она полностью дрожала, и её ноги сильно дрожали. Она могла видеть студентов с их телефонами, фотографирующих и записывающих.

А теперь, девятнадцатилетняя Изабелла, только что нассала в штаны в университете — унижена.

Шарлотта, с другой стороны, бросилась в туалет и бросилась к ближайшей кабинке, села и пописила в унитаз. Шарлотта сделала это — просто. Нельзя было отрицать, что её чёрные трусики были мокрыми, как и верхняя часть её ягодиц и бёдер, но ей удалось избежать худшего.

Закончив писить, она вытерла тыльную сторону ног бумажными полотенцами и осмотрела повреждения. Её юбка и туфли были в порядке. На этот раз не она попала в аварию.

Эмма последовала за девочками, но держалась на расстоянии. Она наблюдала, как разворачивалась вся авария, когда на джинсах Изабеллы образовались большие тёмные полосы — везде. Её разум так сильно метался. После того, как она сама пережила инцидент в автобусе, наблюдать за тем, как кто-то другой пережил подобное, было волнующе. Её писька пульсировала, и она так сильно хотела прикоснуться к ней, но знала, что не может, во всяком случае, не здесь.

Эмма быстро вырвалась из этого и подбежала к Изабелле, толкнув её в туалет.

Изабелла всё ещё была заморожена. «Эмма… я…» Изабелла была беспомощна.

Эмма положила обе руки на плечи Изабеллы. «Всё будет хорошо», — неубедительно сказала она.

Эмма продолжила. «Вытрите себя… вытрите себя. У меня есть спортивная одежда в сумке. Вы можете получить их».

Изабелла кивнула, по её щекам потекли слёзы.

Шарлотта открыла кабинку и вышла, услышав знакомые голоса девочек. «Боже мой, — подумала она про себя, — авария с Изабеллой была ужасной. Шарлотта не могла поверить, сколько там мочи и где она. Он пробрался через её джинсы и даже к верхней части её попы — по-видимому, из-за намокания, когда она села в экзаменационном зале.

Эмма вернулась со своей спортивной сумкой и отдавала Изабелле одежду. Между девушками не было сказано ни слова. Слёзы Изабеллы продолжались, когда она изо всех сил пыталась снять промокшие джинсы и трусики. Она быстро вытерлась и сняла запасную одежду Эммы, а свою выбросила в мусорное ведро.

Наконец Изабелла нарушила молчание. «Можем мы просто остаться здесь ненадолго?… Я пока не могу вернуться».

Эмма не знала, что сказать, но выпалила: «Все забудут об этом через несколько дней».

— Всё будет хорошо… честно. — добавила Шарлотта. «У нас тоже есть вечеринка, которую мы с нетерпением ждём…»

Это было последнее, о чём думала Изабелла.

После пятиминутного ожидания девушки медленно направились к двери и вышли из в*нной. Изабелла оставила огромную лужу за дверью в*нной. Коридор был почти пуст, мимо проходило всего несколько студентов. Голова и сердце Изабеллы колотились. У неё были воспоминания обо всём инциденте, но она сдерживала слёзы.

Когда они все повернули за угол обратно к экзаменационным залам, людей стало больше. Все взгляды были прикованы к Изабелле. И Эмма, и Шарлотта слышали слухи, когда шли мимо, направляясь к выходу.

'О мой Бог. Это девушка, которая обмочилась…

«Она совсем обмочила штаны…»

«Видимо, она даже обмочилась в экзаменационном зале…»

«Представьте, что вы писаете в штаны в университете…»

Наконец-то девушки пробились сквозь толпу. Изабелла не могла дождаться возвращения в квартиру, ей просто хотелось запереться в своей комнате и никогда больше ни с кем не разговаривать.

*016*2020-03-04 13:36

{{02.03.2020, 20:30, Melificentfan сказал:

Чёрт, бедная Изабелла, но мне очень понравилась глава

}}

Я знаю, у неё было тяжёлое время.

Следующая глава скоро выйдет

*017*2020-03-08 21:45

Извиняюсь! В последнее время работа безумно загружена. Немного длинная глава, поэтому я разбил её на две части.

Надеюсь, вам понравится.

ГЛАВА 6 — Плоская вечеринка (ЧАСТЬ 1)

Пока Шарлотта, Эмма и Изабелла сдавали выпускной экзамен. Оливия была в квартире одна, расставляла гирлянды и другие украшения для вечеринки. Должно быть, она провела добрый час, разбираясь во всём, прежде чем вернуться в свою комнату. Она была взволнована перед вечеринкой, и это был удар после трёх недель солидных экзаменов. Время, проведённое в одиночестве в квартире, было нарушено, поскольку она могла слышать девочек в коридоре.

В её дверь осторожно постучали.

«Оливия?» — сказала Эмма из-за двери.

Оливия спрыгнула с кровати и открыла дверь: «Эй. Как дела?»

«Мы можем поговорить?» — ответила Эмма, всё ещё стоя в дверях.

«Конечно, ты в порядке? Ты заставляешь меня нервничать, — засмеялась Оливия, когда они с Эммой подошли к её кровати и сели.

— Ну… — начала было Эмма, но остановилась.

«Продолжать». Оливия махнула рукой.

Эмма достала свой телефон и открыла видео, которое ей прислал один из её друзей. Оливия посмотрела видео и была потрясена. На видео видно, как Изабелла намочила штаны, промочила джинсы — в университете, прямо за дверью туалета.

Оливия взглянула на Эмму. «Какого хрена!»

— Я просто подумал… знаешь… тебе, возможно, было бы интересно это увидеть. — сказала Эмма.

«Эмма!» Оливия мягко ударила Эмму по руке. «Думаю, что да. Жарко».

Эмма улыбнулась в ответ и отправила видео Оливии в текстовом сообщении — телефон Оливии издал звук «пинга».

Затем Эмма неохотно спросила. «Итак, как ты тогда узнал, что тебе это нравится?… обмочиться?»

На лице Оливии было озадаченное выражение: «Ну… гм… это было после ночной прогулки. Никогда в жизни я не был так отчаян. Честно говоря, я думаю, что просочился всю дорогу домой в такси». Оливия издала быстрый смешок. «И я думал, что сделал это, когда добрался до туалета, но… да… это просто случилось».

Наступила пауза, и Оливии не нравилась тишина.

— И я думаю, мне понравилось это чувство. — сказала она себе.

Эмма заёрзала на кровати. — А теперь ты делаешь это нарочно?

«Иногда». Оливия посмотрела в сторону своей в*нной комнаты. «Я знаю, что я в безопасности, когда я здесь… так что да».

Между девушками повисла ещё одна пауза.

«О верно». Эмма ответила с замешательством на лице. Если кто-то и понимает, что она сделала той ночью в автобусе, так это Оливия.

— Что со всеми вопросами? Оливия рявкнула в ответ на Эмму, игриво толкая её.

— Ха-ха, я не знаю. Эмма сказала ложь. Она знала, что это её шанс раскрыться. Она чувствовала, как её тело начинает потеть.

— Ну… дело в том. Эмма продолжила. Оливия посмотрела по сторонам и навострила уши.

— Я знаю, что у меня нет никаких отметок в карте аварий… — Эмма сделала паузу. — …Но я попал в аварию.

Эмма посмотрела вниз, и её лицо стало тёмно-красным от смущения. Лицо Оливии застыло. Она не могла до конца поверить в то, что услышала. Она дико хотела, чтобы Эмма попала в аварию из всех девушек, и вот она рассказала об этом ей — на собственной кровати.

«Ну не молчи». Теперь Эмма сожалела об этом, её лицо горело.

«Что случилось?» — ответила Оливия. Она дико хотела узнать больше.

«Эмм… это было в автобусе домой с хоккейного матча», — смущённо сказала Эмма.

«Вот дерьмо! Кто-нибудь видел? — спросила Оливия.

— Нет… ну… это было вне автобуса. Эмма снова остановилась. «По сути, автобус сломался, и некоторым из нас нужно было пописить. Я добрался до задней части автобуса, но просто не смог его остановить».

«О Боже. Я так виноват». Оливия быстро ответила, встретившись взглядом с Эммой.

«В любом случае, я бы уже намочил сиденье автобуса…» Эмма рассмеялась.

Мысли Оливии уже создавали образы Эммы, извивающейся на своём сиденье, капающей в свои трусики, прежде чем затопить их позади автобуса.

«Вам не нужно добавлять это в таблицу, если вы не хотите?… никто не узнает», — сказала Оливия.

— О… я… да, мы можем оставить это между нами? — нервно ответила Эмма.

«Конечно. Это нормально». Оливия осторожно потянулась и коснулась руки Эммы. — Бывает, детка, не волнуйся.

Эмма не волновалась, ей нравилось это делать. Она знала, что ей нужно сказать Оливии, она хотела сказать Оливии. Это был её момент.

«Мне понравилось!» – громко выпалила Эмма.

Была пауза.

«Смачивание…?» Оливия медленно ответила. Это будет её мечтой — её возлюбленному нравилось мочиться.

«Да». Эмма вздохнула. — Я не знала, кому сказать… и… смотрю сегодня Изабеллу, — она замолчала.

«Ты говоришь, как я», — пошутила Оливия.

«Боже… почему я так себя чувствую?» Эмма рассмеялась. Между девушками возникла ещё одна небольшая пауза.

«Ты делал это снова с тех пор?… обмочился?» — осторожно спросила Оливия.

Эмма огляделась. «Нет…» Её мысли метались. — Но я думаю, я был бы не против, понимаешь?

Глаза Оливии расширились, если бы она только что не ослышалась. Другая девушка в той же квартире, что и она, хотела «несчастных случаев» — так же, как и она. Это был её шанс копнуть глубже и увидеть, чего на самом деле хочет Эмма.

— Ты поэтому пришёл ко мне? Оливия рассмеялась.

«Может быть». Улыбка сползает с губ Эммы.

Оливия улыбнулась в ответ. «Ну… ты хочешь устроить соревнование?»

«Что ты имеешь в виду?» — сказала Эмма, всё ещё улыбаясь.

— Типа… соревнования по проведению? Оливия не могла поверить, что только что спросила об этом Эмму.

Эмма заёрзала: «Эм… ладно».

«В какой-то момент ночью мы не можем воспользоваться в*нной. А потом просто посмотри… — Оливия замолчала, глядя в глаза Эмме.

Эмма на секунду задумалась: «А что, если я не смогу удержаться…?»

«Ну, в том-то и дело… вы попали в аварию». Оливия мягко улыбнулась Эмме.

Мысли Эммы вернулись к тому времени, когда она выбежала из автобуса, медленно обмочившись, к теплу вокруг её промежности, к тому, как пульсировала её писька; она действительно хотела почувствовать это снова.

«Хорошо». Эмма ответила.

«Отлично», — сказала Оливия с некоторым энтузиазмом. «Да… так что… я буду проверять тебя всю ночь».

Эмма посмотрела: «Конечно».

«Не нервничай. Если ты попал в аварию… значит… ты попал в аварию. Такое случается». Оливия быстро открыла ответный огонь.

Девочки попрощались, и Эмма вернулась в свою комнату, чтобы приготовиться. Оливия была взволнована, увидев красивую Эмму, отчаянно держащую свою мочу, для неё это было бы мечтой. Она знала, что ей предстоит ночь, которую она запомнит. Эмма, с другой стороны, нервничала, но была очень взволнована.

---

Как только Изабелла вернулась домой в квартиру, она убежала в свою комнату и нырнула на свою кровать. Она не могла поверить в то, что только что сделала. Она обмочилась в девятнадцать, это было непростительно. Она сделала исключение для аварии на Хеллоуин, потому что была очень пьяна, но это отвратительно. У Изабеллы было две младшие сестры, которых отругали бы, если бы с ними когда-нибудь случилось несчастье, и которые знали, что сказала бы её мама, если бы она когда-нибудь узнала об этом.

Она сидела на кровати и думала об этом. Тепло, унижение. Она даже не знала, захочет ли сегодня выпить, наверное, захочет, но будет рада увидеть своих друзей, это уж точно. Ей нужно что-нибудь или кто-нибудь, чтобы отвлечься от аварии. После некоторых тщательных размышлений с собой, это был несчастный случай, который она не могла преуменьшить, она сбежала на кухню и поставила ещё одну отметку напротив своего имени, прежде чем вернуться в свою комнату.

Изабелла начала медленно собираться, надевая симпатичный белый кружевной топ и немного чёрного спрея на джинсы. Её телефон постоянно «пинговался», и она знала, что это её друзья — вероятно, дали ей знать, что они уже в пути. Подруги Изабеллы, Элли и Ханна, прибыли немного раньше. Они прошли по коридору квартиры с полиэтиленовыми пакетами в руках, наполненными бутылками с алкоголем.

Изабелла ждала их на кухне. «Привет!» — крикнула она, медленно вставая со стула и обнимая их.

«Это место такое милое». Ханна заметила: «Это был её первый раз, когда она видела эту квартиру».

— Это потому, что Оливия почистила его. Обычно это беспорядок». Изабелла выстрелила в ответ.

Три девушки, которые учились на одном курсе, планировали в следующем году переехать в дом с тремя спальнями. Он был маленьким, но производил приятное впечатление, и после всего, что здесь уже произошло, Изабелле не терпелось выйти и переехать.

После быстрых представлений Элли и Ханна сразу же принялись за напитки. Налили себе водки колы.

«Вы хотите один?» — спросила Элли, обращаясь к Изабелле.

— Конечно, почему бы и нет. — ответила Изабелла.

Элли и Ханна были членами общества поддержки и, наконец, убедили Изабеллу присоединиться к ним. Оба были довольно крутыми тусовщиками и упорными посетителями спортзала, но знали, что Изабелла справится с задачей. Кроме того, ни один из них не хотел поднимать эту тему, но оба видели видео, на котором Изабелла мочила свои джинсы в университете. Однако на вечеринках группы поддержки было обычным делом, когда девушка мочилась или теряла сознание и мочилась в постель.

— Я хочу сегодня так напиться. — сказала Элли.

«Такой же», — пробормотала Изабелла. Ей нужно было что-нибудь, чтобы отвлечься от мыслей и сделать свой день лучше.

«Поздравляю, вы попали в общество поддержки», — сказала Ханна, улыбаясь, делая большой глоток своего напитка.

«Это будет потрясающе», — добавила Элли.

«Спасибо, девочки», — сказала Изабелла.

Они чокнулись стаканами и выпили.

Не так давно вечеринка была в самом разгаре. На кухне гремит музыка, а напитки разносятся во все стороны. Изабелла, Ханна и Элли были определённо самыми пьяными, они начали рано, и это их догнало.

«Долой, долой, долой». Затем девушки громко зааплодировали, когда Изабелла допила ещё один стакан. Изабелла не знала, сможет ли она встать в этот момент. Она споткнулась, с трудом удержалась и направилась к своей комнате, её должно было стошнить.

Элли и Ханна наблюдали, как Изабелла в спешке вышла из кухни. Изабелла бросилась в свою комнату, а затем в в*нную. Когда она открыла унитаз, её вырвало, она устала. Она прислонилась к стульчаку унитаза и закрыла глаза.

---

Шарлотта начала вечеринку медленно. Она сама оделась и накрасилась в своей комнате. Она надела простой чёрный топ с синими джинсами, с нетерпением ждала вечеринки, но устала от экзаменов. Она также скучала по Мэдди, они стали намного ближе в последнее время, а потом она внезапно просто ушла. Шарлотта была вежлива, вовлекалась в выпивку и пыталась поговорить с как можно большим количеством людей. Вечеринка стала интереснее после полуночи. Она заметила, что Изабелла была очень пьяна вместе со своими друзьями, а Эмма, похоже, много пила, что было для неё очень необычно.

Шарлотта поиграла с девочками в выпивку, а затем вернулась в свою комнату, чтобы сходить в в*нную.

— Шарлотта? Она услышала, как её зовут, и обернулась, чтобы увидеть Джеймса, идущего к ней. Она хотела избегать его всю ночь. Она всё ещё была огорчена тем, что он был здесь в последний раз.

— Эй… — тихо сказала она.

— Ты избегаешь меня? Джеймс выстрелил в ответ, теперь уже в шаге от неё.

— Нет, просто был занят. Нельзя было отрицать, что квартира была занята, но она явно избегала его.

— Ты плохой лжец. — сказал Джеймс с дерзкой ухмылкой на лице. Мэдди всегда говорила, что он дерзкий парень, и вот доказательство.

— Как бы то ни было… — Шарлотта открыла ей дверь и вошла, пропуская также и Джеймса.

— Ты не собираешься… ты знаешь…? Глаза Джеймса скользнули по промежности Шарлотты.

«Отвали». Шарлотта закрыла дверь в свою в*нную комнату и, как обычно, воспользовалась туалетом.

— По крайней мере, ты успел на этот раз. Шарлотта услышала Джеймса через дверь.

Шарлотта вымыла руки и вернулась в свою комнату.

«Что делаешь?» — заметила Шарлотта, увидев, как Джеймс осматривает её комнату.

Джеймс оглянулся и сел на её кровать: «Я просто говорю, эй, это ты странно ко всему относишься».

Разочарованная Шарлотта подошла и села рядом с ним на кровать: «Я не такая. Ты просто… вторгаешься в моё пространство прямо сейчас. Стаскивая его с кровати.

«Отлично». Джеймс встал и подошёл к двери.

«Почему ты так беспокоишься?.. Просто потому, что Мэдди здесь нет, ты хочешь поговорить со мной?» – заметила Шарлотта.

Джеймс остановился у двери: «Что? Вы были друзьями? Мне нельзя с тобой разговаривать?

Шарлотта подошла к нему. «Забудь об этом, люди будут говорить, если мы останемся здесь дольше…»

«Разговаривать?» Джеймс ответил быстро.

Шарлотта начала волноваться. — Перестань надоедать, твоё обаяние не подействует на меня так, как на Мэдди.

«Ха-ха. Ладно… не обольщайся. Джеймс рассмеялся.

— Мэдди сказала, что тебе нравятся девушки с ногами. Шарлотта саркастически огрызнулась в ответ, демонстрируя свои длинные ноги в узких джинсах.

Джеймс просканировал Шарлотту вдоль и поперёк, он был здесь по одной и только одной причине — чтобы вытащить её из одежды и лечь в постель.

*019*2020-03-10 14:33

Вернёмся ко второй части!!

Надеюсь, всем пока нравится сериал.

ГЛАВА 6 — Плоская вечеринка (ЧАСТЬ 2)

Ханна и Элли последовали за Изабеллой, они были немного обеспокоены тем, сколько она выпила. Девочки последовали за ней из кухни, по коридору и в комнату Изабеллы.

— Изабелла, ты в порядке? Ханна тихо закричала, когда они вошли.

— Она, наверное, вырубилась. — заметила Элли.

Изабелла спала, потеряв сознание в туалете. Её голова упиралась в сиденье унитаза, а ноги раскинулись на полу. Элли и Ханна наблюдали за ситуацией и даже видели, как губы Изабеллы прилипли к сиденью.

— Вытри ей рот, — сказала Ханна.

«Фу», — ответила Элли, она быстро взяла туалетную бумагу и вытерла рот Изабеллы, очистив его от всего, что заболело.

— Мы должны уложить её в постель. — заявила Ханна, прежде чем продолжить. «Мы не можем оставить её здесь»

— Хорошо, — саркастически сказала Элли, закатив глаза.

Ханна осторожно подняла голову и руки Изабеллы, прежде чем поднять её тело. Руки Изабеллы опустились вниз, когда Элли нежно удерживала её за спину.

«Она о-очень тяжёлая». Элли рассмеялась.

Девочки вытащили Изабеллу из её в*нной, через её спальню и на её кровать.

«Поднимите её ноги», — сказала Ханна, укладывая своё тело на кровать.

Элли почти удалось забраться на кровать, и тут она увидела, что происходит.

— О нет, — прошептала Элли себе под нос.

«Какая…?» Ханна строго посмотрела на Элли, но потом тоже поняла, что происходит. Она чувствовала это, когда клала верхнюю часть ног Изабеллы боком на кровать. Верх её ног был влажным и становился всё теплее.

«О Боже. Это чертовски на мне!» Ханна вздрогнула, так как её рука коснулась тёплой мочи.

«Может, нам стоило оставить её в в*нной…» — быстро ответила Элли, улыбнувшись собственной шутке.

Затем девочки услышали приглушённое шипение и наблюдали, как Изабелла беспомощно мочилась и мочилась в постель, потеряв сознание. Когда моча покинула Изабеллу; гравитация брала своё, спускаясь по одной стороне её ног к кровати. Её чёрный спрей на джинсах, в свою очередь, прилипал к её ногам. Изабелла застонала во сне, положив руку на свою попу, прежде чем позволить ей упасть обратно на кровать. Какое-то время шипение продолжалось.

— Чёрт, мне её жалко. — сказала Элли, направляясь к двери.

— Да… и после того, что случилось сегодня. Ханна ответила.

Девушки в последний раз оглянулись перед уходом. Они могли видеть небольшое скопление мочи вокруг ног Изабеллы, а одна часть её джинсов промокла. Он был повсюду, она промокла. Утром Изабеллу ждал большой шок.

---

Шарлотта и Джеймс всё ещё стояли за дверью, словесно ссорясь.

«Что я могу сказать, высокие девушки привлекательны». Джеймс придвинулся ближе к Шарлотте, слегка наклонившись над ней.

— Теперь ты хочешь меня запугать? — сказала Шарлотта, теперь наслаждаясь собой.

— Ты просто не дашь мне победить. Джеймс вздохнул, отводя взгляд.

«Неа. Никогда. Извиняюсь». Шарлотта ответила.

Затем Джеймс отвернулся и протянул руку к двери.

Он оглянулся: «Высокие девушки в чёрных платьях, которые мочатся в штаны, хотя… они что-то другое». Джеймс не знал, перешёл ли он черту, но на его лице застыла улыбка.

«Ой! ОТЪЕБАЙСЯ!» Лицо Шарлотты покраснело, и она потянулась к дверной ручке, встретив при этом руку Джеймса. Она сильно надавила на его руку.

— Видя, как ты извиваешься… — сказал Джеймс, смеясь про себя.

«Ты не смешной». Джеймса прервала Шарлотта.

Шарлотте не хотелось идти за спину Мэдди, но она знала, что ей нужно немного снять это напряжение. Шарлотта была теперь так близко к Джеймсу, что чувствовала запах алкоголя в его дыхании.

Джеймс, которого не смутило то, насколько они были близки, продолжил: «Это было забавно, плакать, когда ты обмочился».

«Ты мудак». Их взгляды встретились на мгновение. — Ты говоришь так, будто хочешь, чтобы это случилось снова.

Затем Джеймс притворился, что сунул пальцы в рот, и его стошнило.

— Больше с тобой не общаюсь. — рявкнула Шарлотта, приоткрывая дверь и выходя наружу.

«Ты проиграл». Джеймс ухмыльнулся.

— Боже, ты раздражаешь. — прошептала Шарлотта себе под нос.

«Я слышал, что», — крикнул Джеймс в ответ, направляясь к двери квартиры.

Шарлотта не заметила время, и было уже поздно, люди уже начали расходиться с вечеринки. Она развернулась и направилась обратно в свою комнату, быстро разделась, бросив одежду на пол, прежде чем нырнуть в кровать.

---

Теперь Эмма была на пределе, наблюдая, как последние гости медленно уходят с вечеринки, наконец выходя из квартиры. Должно быть, она сдерживала свою мочу по крайней мере несколько часов, если не больше.

Эмма вспомнила, что сказала Оливия, и бросилась на кухню. Было очень поздно, и Эмма просто хотела лечь спать, но не хотела проигрывать соревнование. Если она так долго удерживала свою мочу, у неё даже заболел живот.

Оливия видела, как Эмма бежала на кухню, и не отставала. У неё тоже был полный мочевой пузырь, и она знала, что если потеряет концентрацию, то обмочится. Хотя наблюдение за состоянием Эммы заставило её почувствовать себя лучше, поскольку она увидела, что Эмма морщится.

Эмма села на диван, ожидая, когда к ней присоединится Оливия. Её рука была крепко зажата в её промежности. Она быстро расстегнула пуговицу на своих джинсовых шортах, пытаясь облегчить боль, но это не особо помогло. Она никогда ещё не была в таком отчаянии, и она была так возбуждена, что объятия только усугубляли ситуацию. Эмма скользнула обратно на диван и, сама того не осознавая, стала медленно водить рукой вверх и вниз по своим джинсовым шортам.

«Ооо», — простонала она, капая немного в свои белые трусики. Эмма почувствовала тепло вокруг своей промежности. Всё, чего она хотела, это кончить.

«Ооо», — простонала она снова, на этот раз немного громче, случайно издав более продолжительный стон. Облегчение было сенсационным, но она быстро поняла, что оставила небольшое мокрое пятно на своих джинсовых шортах — они стали тёмно-синими.

Облегчение Эммы было нарушено, когда отчаявшаяся Оливия вошла на кухню, запрыгнула на диван и села прямо рядом с Эммой. Оливия мгновенно оглянулась и увидела взволнованное выражение лица Эммы, а также заметила, как сильно она сжимала свою руку в промежности.

Это привлекло её внимание к маленькому тёмному пятнышку на шортах Эммы; несмотря на то, что Эмма изо всех сил старалась прикрыть его рукой. Мокрое пятно ещё больше возбудило Оливию.

«Ты уже обмочился!!» — выпалила Оливия.

«Это была лишь небольшая капля». Эмма ответила быстро, медленно выпуская ещё немного. Она знала, что находится на грани полномасштабной аварии.

«Вау, посмотри на свой мочевой пузырь», — сказала Оливия. Затем она провела рукой поперёк и положила её чуть выше шорт Эммы. Мягко нажимая внутрь в надежде, что Эмма начнёт течь больше.

«Нет, не делай этого». Эмма не могла остановиться и продолжала капать в трусики. Тепло распространяется по её шортам, заставляя её письку пульсировать.

«Пожалуйста…!» Эмма застонала. Оливия знала, что Эмма медленно мочит штаны.

Затем Оливия уверенно опустила руку и вошла в шорты Эммы, всё ещё сохраняя давление. Эмма посмотрела вниз и испугалась, но у неё не было сил остановить Оливию.

«Что делаешь?» — сказала Эмма, морщась и отчаянно пытаясь сдержать мочу. Рука Оливии порвала белые трусики Эммы. Оливия чувствовала сырость.

— Ты промок. — тихо заметила Оливия, зная, что мокрые не только трусики Эммы. Затем Эмма резко застонала, когда Оливия нежно потёрла верхнюю часть своего клитора.

Ощущения приводили Эмму в бешенство, и она не хотела, чтобы Оливия останавливалась. С каждым движением Оливии она не могла перестать мочиться, она обмочилась. Закусив губу, Оливия потёрла сильнее. Она могла видеть, как тело Эммы начало медленно трястись.

Капли Эммы теперь превратились в потоки и длинные рывки, она полностью и искренне сдалась. Она сидела в тёплой луже мочи на диване, её попа и задняя часть её ног постоянно становились теплее от выпуска новой мочи.

Оливия тёрлась так сильно, как только могла, в то время как Эмма брызгала мочой на всю руку. Эмма знала, что вот-вот кончит. Она впивалась ногтями в материал дивана, цепляясь за него изо всех сил.

«Оооо, Оливия… не останавливайся!!» Эмма вскрикнула, кончая. Всё напряжение, которое она копила всю ночь, наконец высвободилось, это был экстаз.

Наблюдая, как Эмма кончает, Оливия невероятно возбудилась. Оливия не удержалась и наклонилась, целясь в красную помаду Эммы, а затем врезалась своими губами в губы Эммы. В одно мгновение они оба оказались рот в рот — крепко целуясь, пока Эмма всё ещё кончала. Оливия осторожно убрала свою теперь мокрую руку от письки Эммы и скользнула на Эмму сверху.

Их губы сомкнулись и боролись — Эмма сопротивлялась так же сильно, как и Оливия. Они легонько стукнулись носами, и Оливия отстранилась.

«Я так виноват. Я не имел в виду… — Оливия замерла и замолчала.

«Оливия… я», — Эмма тоже никак не отреагировала на то, что только что произошло. Она всё ещё пыталась обдумать это в уме, когда Оливия наклонилась вперёд и снова впилась губами в губы Эммы. Оливия прижималась своим телом к ??Эмме. На протяжении всего оргазма Эммы отчаяние Оливии достигло предела. Её стринги были теперь пропитаны мочой, так как она протекла. Оливия не могла остановить свою медленную каплю, и когда она медленно потёрлась своим телом о тело Эммы, она начала мочиться.

Она чувствовала, как тепло разлилось вокруг её промежности, и, борясь с губами и языком Эммы, застонала про себя. Моча стекала по её ногам и попадала на ноги Эммы. Он убегал во всех направлениях — облегчение было то, что нужно Оливии.

Девочки перестали целоваться, когда Эмма отстранилась. Она подумала, что, возможно, снова обмочилась, так как почувствовала тёплую мочу на верхней части ног, но поняла, что это была не она, когда увидела, что Оливия нежно прикусила нижнюю губу. Эмма обняла Оливию обеими руками и немного приподняла платье, обнажая попу, промежность и стринги.

Эмма посмотрела вниз и увидела, как моча Оливии вытекает из её стрингов во всех направлениях, а другая большая струя падает прямо вниз на её собственные ноги. Затем Оливия нашла руку Эммы и вложила в неё свою, прежде чем запрокинуть голову назад и сильно сжаться. Оливия слегка застонала, и раздалось слышимое шипение. Эмма не могла оторвать глаз от промежности Оливии, видя, как моча разлетается во все стороны, она снова возбуждалась.

«Я не могу остановиться», — пробормотала Оливия.

«Не останавливайся», — прошептала Эмма на ухо Оливии.

Эмма не хотела, чтобы она останавливалась, моча теперь текла по её ногам, а затем на диван. Девушки в последний раз слились губами, прежде чем обе быстро отстранились, услышав голос в коридоре.

Оливия спрыгнула с Эммы: «Чёрт! Нам нужно очиститься», — отчаянно сказала она.

Эмма встала и посмотрела на свои джинсовые шорты, было очевидно, что она обмочилась, и она даже чувствовала, как тёплые капли медленно падают по её ногам из-за аварии Оливии.

— Я принесу бумажные полотенца. — ответила Эмма.

Следующие пять минут девочки носились вокруг, пытаясь высушить диван и высушить всю мочу, которая попала на пол. Оливия достала из шкафа отбеливатель и сделала всё возможное, чтобы всё снова выглядело презентабельно.

«Диван высохнет, мы можем его оставить», — сказала Оливия, глядя на Эмму.

«Если ты так говоришь». Эмма ответила с улыбкой.

Когда девочки вышли из кухни, Оливия схватила Эмму за руку, направляя её в свою комнату, и быстро закрыла за собой дверь.

«Останься со мной?» Оливия нервно сказала, прежде чем продолжить: «Сегодня… ну… это была лучшая ночь в моей жизни».

Мысли Эммы метались, и она не могла лгать, она тоже наслаждалась ночью. «Хорошо…»

---

Изабелла никогда в жизни не чувствовала себя так плохо, когда просыпалась. В горле у неё пересохло, голова болела, а мышцы онемели. Она посмотрела на свой телефон, чтобы увидеть несколько сообщений, но она могла проверить их позже, она хотела сначала принять душ. Она осторожно отодвинула своё тело в сторону, пытаясь соскользнуть с кровати.

'Ждать. Что? Её разум пытался что-то обработать. Её рука опустилась к промежности, так как область промежности была тяжёлой и тёплой.

'Нет нет нет. ДЕРЬМО. Изабель вскочила, это её разбудило, её мысли метались. Она полностью замерла, рассматривая одеяло и понимая, что на нём пятно. Затем она осторожно приподняла свою попу с кровати и потрогала это место, оно всё ещё было немного влажным. Мало того, тыльная сторона её ног была немного влажной, с пятном, пятном от мочи.

«Боже мой», — Изабелла спрыгнула с кровати, сдёрнув с себя одеяло, она намочила постель, и сильно. Она ощупала заднюю часть своего белого кружевного топа, и он тоже был влажным, ей всё казалось влажным. Она быстро сняла свой топ и спрей на джинсах и встала обнажённой в своей комнате. Она была в шоке.

«Я обоссала постель», — подумала она про себя.

«Я обоссала эту чёртову кровать», — сказала она вслух. Изабелла не знала, что делать. Теперь она могла видеть, как промокли её трусики после аварии. Наверное, это были худшие двадцать четыре часа в её жизни. Она перешла от несчастного случая за дверью туалета в университете к тому, чтобы обмочиться в собственной постели.

Ей нужно было решить эту проблему, и быстро.

---

Очнувшись, Эмма резко вскочила, быстро сообразив, где находится. Не то чтобы она никогда раньше не делила постель с девушкой, но только не в этом качестве. Она лежала и чувствовала тепло тела Оливии. Она быстро скинула одеяло и встала, глядя вниз и на свои промокшие джинсовые шорты — «бля». Она обернулась и увидела, что Оливия всё ещё крепко спит. Она быстро направилась к двери, голая, держа в руках мокрые джинсовые шорты, чёрный топ со шнурками и промокшие белые трусики.

«Не уходи», — прошептала Оливия через всю комнату.

Эмма быстро обернулась: «Детка… мне нужно в душ».

«Ещё десять минут», — испытала удачу Оливия.

На губах Эммы появилась улыбка. «Хорошо».

Эмма скользнула обратно в кровать Оливии, переместившись туда, где Оливия согрела её. Девушки нежно обнимают друг друга. Эмма снова погрузилась в сон, думая о своей ночи, о том, какая это была ночь.

*022*2020-03-22 15:49

Извините за долгую задержку.

Вот следующая порция. Это предпоследняя глава.

ГЛАВА 7 — Секрет Изабеллы

Через несколько недель после вечеринки в квартире воцарилась нормальная жизнь, и девушки вернулись к своим обычным делам. Все девочки были разочарованы результатами экзаменов, кроме Эммы, которая сдала экзамен исключительно хорошо. Несмотря на это, карта несчастных случаев была сорвана со стены перед вечеринкой и так и не вернулась. Однако его дни были сочтены, и Оливия не собиралась ставить его обратно после всего, что произошло. Некоторые девушки начали отдаляться друг от друга, а это никогда не входило в планы — это должно было быть шуткой и весельем.

Две девушки, которые сблизились через это, были Эмма и Оливия, и это становилось всё более обычным явлением, когда Эмма выскальзывала из своей комнаты и присоединялась к Оливии в постели на ночь. Они почти не целовались и не делали ничего, связанного с мочой, с той ночи на вечеринке, но оба хотели этого и знали, что это произойдёт.

Эмма проверила свой телефон, и время было 00:30. Она осторожно соскользнула с кровати, стараясь как можно меньше шуметь, и, спотыкаясь, встала на ноги. Она сняла свои серые джоггеры и мешковатую толстовку и нашла милый белый кружевной бюстгальтер и трусики. Переодевшись, она схватила телефон и пошла по коридору в комнату Оливии.

Оливия оставила дверь слегка приоткрытой, чтобы Эмма могла бесшумно войти, что она и сделала. Оливия могла слышать, как Эмма скользила ногами по комнате, прежде чем, в конце концов, достигла края кровати, подняла одеяло и скользнула внутрь.

«Привет», — прошептала Эмма.

— Думал, ты не придёшь. Оливия быстро ответила, нежно обняв Эмму за руку.

«Ты же знаешь, что я приду… Я просто беспокоюсь, что другие девушки меня поймают», — сказала Эмма с грустным выражением лица.

— Не думай о них, они не имеют значения. Затем Оливия мягко прижалась своим телом к ??Эмме.

Эмма вздохнула и резко отодвинулась.

«Твоё тело на моём так хорошо», — сказала Оливия, одновременно постанывая. Оливия знала, что эти моменты с Эммой были первым настоящим опытом Эммы с девушкой, и поэтому хотела сделать их как можно более особенными, но также помнила, что хотела воссоздать их первую ночь.

Девочки продолжали прижиматься телами друг к другу, и пока это происходило, Оливия провела руками по спине Эммы, впиваясь в неё ногтями. Нежные стоны Эммы сделали Оливию мокрой, и поэтому она сильно прижалась губами к губам Эммы, они обе дрались. для воздуха. Поцелуй был влажным и неряшливым, но ни один из них не хотел останавливаться. Оливия продолжала лидировать. Она опустилась на Эмму и нежно начала целовать шею Эммы, нежно потирая пальцами клитор Эммы.

Голова Эммы была полна, её мысли метались. Она не хотела, чтобы это прекращалось, но она не сказала Оливии, что отчаянно хочет пописить, очень отчаянно. Все эти поцелуи и трение довели её до отчаяния.

— Мне нужно… пописить, — тихо пробормотала Эмма, постанывая.

Оливия не слышала, что сказала Эмма, и продолжала прижиматься губами к шее Эммы.

«Оливия… ОЛИВИЯ!» Голос Эммы постепенно становился громче.

Оливия быстро остановилась. «Дерьмо! Ты в порядке?»

Их взгляды встретились.

«Да… я… это потрясающе. Мне просто нужно пописить прямо сейчас», — сказала Эмма, не переводя дыхания, глядя на Оливию.

— Тебе нужно пописить? Оливия ответила вопросом. Тогда Оливия точно знала, что она хочет видеть. — Как насчёт того, чтобы сыграть в игру?

Глаза Эммы на мгновение смягчились, когда она почувствовала тепло на своей промежности. Она протекла.

— Оливия… Мне действительно нужно идти. Эмма задыхалась от своих слов.

«Как плохо?» Оливия выстрелила в ответ, глядя на Эмму. Она сунула руку Эмме в живот, прежде чем опустить её вниз и нежно ощупать белые трусики Эммы.

— Ты уже мокрый! Оливия спрыгнула с кровати и схватила Эмму за руку, потащив её через комнату в в*нную — девушки оказались в душе.

«Ой… ты собираешься попасть в аварию?» — спросила Оливия, но она уже знала, что Эмма вот-вот обмочится. Она хотела заставить её страдать. Она прижала свои губы к губам Эммы и обхватила ладонью промежность Эммы. Поцелуи Эммы стали более влажными и неряшливыми, когда она попыталась сдвинуть ноги вместе, останавливая мочу. Она могла чувствовать тепло на своей промежности и то, как оно быстро распространялось на её попу и бёдра.

— У вас несчастный случай? Оливия чувствовала, как теплеет её рука, моча текла сквозь белые трусики Эммы. Затем ноги Эммы немного расширились, и она полностью сдалась. Раздалось громкое шипение, и моча наполнила трусики Эммы, прежде чем стекала по её ногам во всех направлениях. Затем Оливия надавила на клитор Эммы, заставив её сильно испытать оргазм, ей пришлось прикрыть рот, так как она хотела закричать.

Ещё раз, наблюдая за тем, как Эмма кончает, Оливия скатилась с ума. Она откинула голову назад и положила руку Эммы себе на промежность — рука Эммы моментально согрелась. Оливия тихо стонала, пока она мочилась через свои хлопковые трусики. Она никогда не устарела от этого ощущения, когда тепло растекалось по её промежности и вниз по ногам. Это заставляет её кончить за секунду.

Затем девушки продолжили целоваться в душе, нежно лаская руками тела друг друга. Они нашли ритм, и ни один не хотел останавливаться, но их губы разомкнулись, когда они услышали, как одна из других девушек идёт по коридору на кухню, предположительно, чтобы перекусить в полночь.

Оливия и Эмма быстро выскользнули из трусиков и вытерлись, их глаза всё время смотрели друг на друга. Затем Эмма снова присоединилась к Оливии в постели, обе девушки были очень довольны тем, как закончилась ночь.

---

Не обращая внимания на то, что произошло прошлой ночью в соседней комнате, Изабелла проснулась в панике. Её мама и одна из её сестёр собирались навестить её, но она сильно проспала и должна была встретиться с ними в городе через тридцать минут. Она быстро встала с постели и выбежала из своей комнаты на кухню, чтобы позавтракать. Было ещё довольно рано, и Изабелла мирно сидела в нижнем белье и ела яичницу с кусочком коричневого тоста.

Вернувшись в свою комнату, она быстро накрасилась, всё ещё злясь на себя за то, что проспала будильник, а затем надела чёрные леггинсы и жёлтую толстовку с капюшоном, которая также оказалась ближайшей вещью, до которой она могла дотянуться. . Она убедилась, что положила телефон и сумочку в сумку и направилась к двери.

«Блин, надо было в туалет», — подумала она про себя, пока шла через плоскую парковку к автобусной остановке. Она так спешила собраться, что даже не воспользовалась туалетом и чувствовала, что её мочевой пузырь уже начинает немного болеть. Она быстро проверила свой телефон и поняла, что определённо опоздает.

Изабелла сидела в автобусе, подпрыгивая ногами, и направлялась в город. Осталось три остановки… две остановки… осталась одна остановка. Затем автобус подъехал к её остановке, и она быстро вышла, мчась в направлении нескольких магазинов, где её мама проинструктировала их встретиться.

Сначала Изабелла заметила свою младшую сестру, семнадцатилетнюю Джози, которая небрежно стояла возле обувного магазина и стучала по телефону, держа в другой руке большой стакан. Несмотря на то, что она была на два года моложе Изабеллы, Джози была уже такого же роста. Её волнистые каштановые волосы были распущены по плечам, и на ней был симпатичный чёрный топ с чёрными клешами, открывающими длину её ног.

— Привет, — позвала Изабелла и огляделась. — ДЖОЗИ!?

Джози повернула голову и наконец увидела Изабеллу.

— Привет, — сказала Джози, быстро подошла к Изабелле и обняла её.

Затем Изабелла обняла маму и чмокнула её в щёку.

— Тогда какой план на сегодня? — спросила Изабелла, адресовав вопрос своей маме.

— Тебе решать, милый. Мама быстро ответила.

«Ну, я думаю, мы хотели немного пройтись по магазинам», — Изабелла указала на Джози, прежде чем продолжить. «А потом мы можем посмотреть фильм… может быть?»

«Звучит хорошо для меня», — ответила Джози.

«Хорошо. Ну, я либо буду в кафе внизу, либо тоже пойду по магазинам», — сказала мама Изабеллы, провожая их к магазинам.

Девушки быстро умчались, направляясь к магазину, в который хотели зайти; затем спуститесь в подвал, чтобы найти женский отдел магазина. При входе Изабелла быстро просмотрела таблички на предмет наличия туалета, но не увидела никаких указаний к нему. «Я просто пойду в кино», — подумала она про себя.

Девочки проверяли джинсы, когда Джози заговорила.

— Итак… есть новые мальчики?

Изабелла узнала навязчивый тон Джози. «Неа. Извиняюсь».

«Такой врун». Джози выстрелила в ответ. «Разве у вас не было вечеринки в квартире несколько недель назад?»

Любые воспоминания о вечеринке промелькнули в голове Изабеллы, она отчаянно пыталась избежать воспоминаний о том, как проснулась в мокрой постели.

«О Боже. Да, мы это сделали», — сказала Изабелла. «Был дикий…»

«Что случилось? Расскажи мне всё?» Джози была взволнована.

«Я слишком много выпила…» Изабелла усмехнулась про себя, не закончив фразу.

«А также..?» — ответила Джози.

«Хочу узнать секрет», — быстро сказала Изабелла, глядя на Джози.

«Да». Глаза Джози расширились.

«Я отключился». Изабелла остановилась. — И обоссал мою постель. По крайней мере, Джози не знала ни о своём инциденте на Хэллоуин, ни о мочеиспускании в университете.

«Фу. Какого хрена!» Джози сначала была шокирована, но потом начала смеяться про себя. — Ты намочил постель!?

— Ха-ха, дерьмо случается. — ответила Изабелла, краснея про себя.

«Ух ты. Ты отвратителен». Джози сжала губы. — Не могу поверить, что ты обмочился в девятнадцать.

Разговор быстро изменился; Затем Изабелла и Джози ещё час осматривали магазин, прежде чем их мама позвала их вернуться наверх. Фильм, который они хотели посмотреть, скоро начинался, и им нужно было туда попасть. Изабелла знала, что в кинотеатре будет туалет, но к тому времени, как они прогулялись, купили её сестре ещё выпивки и встали в очередь за билетами, им пришлось бежать прямо внутрь — когда они сели, фильм буквально начался.

К концу фильма Изабелла начала сильно отчаиваться. Вдобавок к этому ей приходилось наблюдать, как её сестра пьёт чай со льдом рядом с ней. Изабелла сдерживала свою мочу с утра, и сейчас был ранний полдень. Как только фильм закончился, она бросилась в туалет, сказав, что встретит их обоих на стойке регистрации. Наконец она добралась до туалетов, но, к ужасу Изабеллы, они были не в порядке. «Чёрт», — подумала она про себя.

Изабелла не была уверена, удастся ли ей добраться до дома без аварии, но она знала, что возвращение — её единственный вариант прямо сейчас. Поездка на машине была мучительной, и она определённо немного подтекала. К счастью, её чёрные леггинсы пока скрывают это.

Джози наклонилась, понимая, что происходит.

«Я в таком отчаянии. Я сегодня вообще не писила», — прошептала Изабелла, впиваясь рукой в ??промежность.

— Не писай больше в штаны. Джози зарычала в ответ с широкой улыбкой на лице.

Изабелла начала по-настоящему паниковать, когда её мама подъехала к автостоянке. Они подошли к входу в квартиру, и Изабелла не могла удержаться, она чувствовала, как маленькие струйки мочи стекают по её ногам, материал её леггинсов прилипает к ногам. Она знала, что у неё есть несколько минут, чтобы добраться до туалета.

Изабелла сохраняла некоторое самообладание и быстро повела маму и сестру вверх по лестнице и по коридору. Делая это, она осторожно ощупала заднюю часть своих леггинсов и почувствовала влажность. Она выпустила ещё одну порцию, тёплая моча скапливалась в её трусиках, прежде чем стекала по ногам. Изабелла знала, что она вот-вот попадёт в полномасштабную аварию на глазах у мамы и сестры.

Изабелла открыла дверь в свою комнату и увидела её. Задняя часть клёш Джози попала в поле зрения Изабеллы, и они немного поблёскивали вокруг её попы. Изабелла на секунду задумалась, нельзя было отрицать, что Джози сегодня много выпила, Изабелла уже знала это; она видела её как минимум с двумя чашками чая со льдом. Но после целого дня дразнилок по поводу того, что она мочится в постель, Джози вот-вот должна была попасть в собственную аварию.

Затем Изабелла заметила, что ракеты Джози снова заблестели, на этот раз намного ярче. В мгновение ока рука Джози опустилась к её промежности. Должно быть, она так долго была в отчаянии.

«О БЛЯДЬ. ШАГ». Джози закричала на маму, которая блокировала вход в в*нную комнату, но это было бесполезно. Изабелла могла видеть, как Джози кусает себя за жизнь, а затем могла разглядеть переднюю часть клёш Джози, увидев струйки мочи, стекающие по её ногам. Джози обмочилась. Изабелла не могла в это поверить.

Когда Джози вошла в в*нную, раздалось слышимое шипение, и моча с неконтролируемой скоростью потекла по её штанам и ногам. Тепло распространяется повсюду.

«НЕТ, НЕТ… О, БОЖЕ… МАМА!» – закричала Джози, стоя, пока они мочились, моча разбрызгивалась, падая на пол в в*нной Изабеллы. Джози, наконец, стянула свои клеши и села на унитаз, выпуская остатки мочи, но ущерб уже был нанесён.

«БЛЯДЬ. Я… — Джози не могла говорить. Она промокла.

«Ой, Джози. Почему ты ничего не сказал?» Мама сказала, пытаясь найти решение беспорядка, который она устроила. Она понятия не имела о положении Изабеллы.

Вся эта авария ничуть не уменьшила отчаяние Изабеллы. Она понятия не имела, что делать, но в пылу момента она нырнула в свою постель. Как только одеяло накрыло её, она помочилась в свои уже мокрые чёрные леггинсы, промокая себя и свои простыни. Она не могла перестать мочиться, но сумела на секунду остановиться, чтобы стянуть с себя леггинсы, прежде чем продолжить. Она могла чувствовать тепло вокруг своей попы, бёдер и ног, это вернуло её обратно к несчастному случаю, который произошёл с ней в университете.

Закончив, она наклонилась над кроватью и подняла лежащие на полу серые джоггеры. Она быстро использовала пуховое одеяло, чтобы вытереться, а затем надела пару свежих джоггеров, прежде чем встать с постели и отправиться в в*нную комнату.

«Извините, я просто переодеваюсь, но я тоже немного в отчаянии». Изабелла ухмыльнулась Джози, у которой были слёзы на глазах и она вытирала ноги туалетной бумагой. Её промокшие факелы просто валялись на полу. И Джози, и мама ненадолго вышли из в*нной, чтобы дать Изабелле воспользоваться туалетом, но ни один из них не знал, что на самом деле сделала Изабелла, и Изабелла хотела, чтобы так и оставалось.

*024*2020-03-24 18:30

Итак, последняя глава на данный момент.

Я хочу продолжить серию и добавить новых персонажей… хотя старые персонажи время от времени возвращаются, что все думают??

ГЛАВА 8 — Возвращение Мэдди

Закончился первый курс университета. Девочки справились и будут ждать результатов экзаменов летом. Общежитие начало пустеть, большинство студентов разошлись по домам, но Эмма, Шарлотта и Изабелла остались. Оливия уже попрощалась со всеми за несколько дней до этого, она улетала в Италию со своей семьёй.

Эмма как бы скучала по Оливии в последние пару дней, но они никогда не обсуждали свои отношения вместе, поэтому начали предполагать, что Оливия просто развлекалась. Эмма знала, что она тоже была в этом для развлечения, но также начала любить Оливию; в конце концов, именно она в какой-то мере втянула её во все эти дела с мочеиспусканием.

Это был последний вечер девушек перед завтрашним уходом домой, все трое сидели за кухонной стойкой с напитками в руках. Их пригласили на вечеринку поддержки Элли в её квартиру. В настоящее время она жила в квартире с восемью другими студентами, и поэтому у неё было больше всего места для вечеринки. Изабелла была в восторге от этого, но определённо не хотела повторения последней вечеринки с Элли.

Девочки начали пить и теперь ждали появления Мэдди. Шарлотта пригласила её вернуться, и сначала она не казалась такой заинтересованной, но внезапно передумала, когда Шарлотта упомянула, что Оливия уже уехала в отпуск.

«Я так взволнован, увидев её», — сказала Шарлотта. «Прошло буквально несколько месяцев».

«Я знаю. Нам нужно было наверстать упущенное». Изабелла быстро ответила, наполовину заинтересованная.

«Ага. Мы можем разузнать, чем она занимается. — сказала Шарлотта, оглядываясь на Изабеллу.

Между девушками возникла пауза, прежде чем Изабелла задала свой вопрос. Изабелла также пригласила друга, которого она ждала.

— Думаешь, она придёт в наряде? — спросила Изабелла.

Это была не маскарадная вечеринка, но и Оливия, и Изабелла были одеты в одинаковые костюмы болельщиц. Бюстгальтер в красно-белую полоску и мини-юбка в красно-белую полоску. Вы можете себе представить, сколько ног и попы они выставляли напоказ. Сказав это, Шарлотта демонстративно справилась с нарядом лучше, поскольку у неё было более стройное телосложение. На девушках также были одинаковые белые кроссовки и чёрный бант в волосах, чтобы поддерживать причёску. Эмма не совсем поняла про костюмы, но выглядела так же хорошо в розовом лифчике и белых шортах.

«Я так не думаю… но я действительно не могу дождаться этой вечеринки». – заметила Шарлотта, отпивая свой напиток.

«Это будет безумие. Это точно, — сказала Эмма, и её мысли также вернулись к последней вечеринке с Элли. В ту ночь она действительно полюбила мочиться.

«Конечно», сказала Изабелла, меняя песню на своём телефоне.

Шарлотта встала со стула, принесла водку и колу и, не спрашивая, налила девушкам выпивки. Затем телефон Изабеллы запищал через портативный динамик.

— Лэйни здесь! — взволнованно заметила Изабелла.

Изабелла быстро вскочила со стула и выбежала из кухни. Эмма и Шарлотта могли слышать её, когда она распахнула дверь и начала возбуждённо кричать. Это был всего лишь вопрос мгновений, прежде чем она ворвалась обратно в квартиру и через кухонную дверь.

У Эммы отвисла челюсть, когда она увидела, как Лэйни входит в дверь. Лэйни была одета как инструктор по фитнесу восьмидесятых, в красном купальнике и серых блестящих колготках, не говоря уже о её огромных серьгах-кольцах. Лэйни была всего на 3 см выше Эммы, и обе девушки имели очень похожее телосложение. Дела Эммы пошли на поправку только тогда, когда Изабелла представила её группе.

«Она только что рассталась со своей девушкой, так что… сегодня она хочет повеселиться», — сказала Изабелла, и это были единственные слова, которые Эмма действительно поняла.

Девушки все быстро представились друг другу и снова начали пить. Примерно через пять минут после выпивки Шарлотта получила сообщение.

«Мэдди встретит нас своими!!» — крикнула она сквозь музыку.

Это был знак для девушек разобраться в себе и отправиться на вечеринку.

---

Как только девушки добрались до вечеринки, они поняли, что она будет дикой. Они уже слышали громкую музыку и видели мигающие огни, когда приближались к квартире Элли. И Шарлотта, и Изабелла были уже сильно пьяны и, спотыкаясь, брели через двор, прежде чем войти в квартиру.

Изабеллу встретили, как только она вошла в дверь.

«Ты сделал это!» Ханна закричала на Изабеллу, а затем сразу же осмотрела наряды Изабеллы и Шарлотты. «Боже мой… Мне нравятся твои наряды. Выглядишь так хорошо!!”

На Ханне было что-то очень похожее на Изабеллу и Шарлотту. На ней был университетский комплект поддержки, состоящий из фиолетово-белого лифчика и белых шорт с фиолетовой полосой поперёк. Изабелла тоже обратила внимание на наряд Ханны, она не хотела в этом признаваться, но думала, что её собственный наряд и наряд Шарлотты выглядели лучше.

— Твой тоже выглядит потрясающе. — неубедительно сказала Изабелла.

— Ну, не стой там, зайди внутрь и выпей. Ханна провела девочек по коридору и отвела на кухню. Кухня была превращена в импровизированную дискотеку. Играла громкая музыка, повсюду были разбросаны напитки и со всех сторон вспыхивали огни.

«ИЗАБЕЛЛА!!» — крикнула Элли с другого конца комнаты.

Изабелла и Ханна подошли к Элли, а Шарлотта потащила Эмму и Лейни, чтобы выпить ещё.

— Так рад, что ты смог это сделать. — сказала Элли, обнимая Изабеллу.

«Такой же. Вы знаете, как веселиться. — ответила Изабелла.

«Будем надеяться, что с вами не случится ещё одна авария», — в шутку сказала Элли, подталкивая Изабеллу в процессе.

Изабелла покраснела. — Ш-ш-ш… кто-нибудь может услышать.

«Не могу отрицать, что это было забавно», — сказала Ханна, смеясь.

— Не тогда, когда она на нас мочилась. Элли рассмеялась в ответ.

«Перестань!» — сказала Изабелла сквозь стиснутые зубы.

«Мы только издеваемся над вами. Дерьмо случается». Элли замолчала на секунду. «Какая-нибудь чирлидерша точно обмочится сегодня вечером. Посмотри на нас, мы уже облажались».

Изабелла знала, что Элли сказала это только для того, чтобы она почувствовала себя лучше, но это утешило её.

— Тогда давай, повеселимся. — закричала Ханна, хватая Изабеллу за руку и таща её в круг, чтобы танцевать.

---

Было уже далеко за полночь и раннее утро, но вечеринка всё ещё была в самом разгаре. Эмма не была прирождённой тусовщицей и нуждалась в постоянном воздухе, чтобы остыть после танцев. Она выбралась наружу по задней пожарной лестнице и почувствовала, как её дёргают за руку. Эмма замерла на секунду.

— Прости, не хотел тебя напугать! Блондинка, сидевшая сбоку, внезапно встала.

«БЛЯДЬ! Я думал, что на меня напали». Эмма хватала ртом воздух.

«Извиняюсь», — сказала она, сжав губы. — Я Дейзи.

— Я Эмма. Эмма быстро заметила Дейзи, она была одета в тот же наряд, что и Элли и Ханна, с полным макияжем и красной помадой, не говоря уже о её обесцвеченных светлых волосах. Эмма предположила, что она была частью группы поддержки. Она также заметила, что Дейзи выглядела очень пьяной, она держалась за перила, помогая себе оставаться в вертикальном положении.

«Ты знаешь, где находятся туалеты?… Внутри была огромная очередь и…» Рука Дейзи опустилась к промежности. «Я буквально собираюсь помочиться».

Эмма была ошеломлена вопросом. Это также отчасти объясняло, почему Дейзи изо всех сил пыталась встать, а теперь свела колени вместе.

— Эм… не знаю. Эмма безнадёжно огляделась. «Внутри было так многолюдно».

«О Боже!» — сказала Дейзи, отчаянно пытаясь сдержать свою мочу. Теперь она медленно раскачивалась из стороны в сторону, делая всё возможное, чтобы остановить вытекание мочи.

Эмма знала, что Дейзи серьёзно отчаялась, и снова быстро огляделась. «Подожди… пошли вниз. В данный момент рядом никого нет».

Дейзи кивнула и на цыпочках спустилась по пожарной лестнице, а Эмма последовала за ней. Не прошло и десяти шагов, как они достигли земли.

«О боже… нееет… я не могу попасться», — сказала Дейзи, прислонившись спиной к кирпичу здания. Девочки слышали болтовню из-за угла, предположительно люди стояли снаружи и курили.

«Это отлично». Эмма не была уверена, почему сказала это, но изо всех сил старалась утешить Дейзи — в конце концов, она тоже была в таком положении раньше.

— Нет… ты не понимаешь. Дейзи на мгновение замолчала. «Обмочиться в группе поддержки — не вариант».

Эмма подняла брови, глядя на Дейзи.

«ВОТ ДЕРЬМО», — воскликнула Дейзи. Затем Дейзи подняла юбку, чтобы проверить повреждения. Эмма могла разглядеть маленькое круглое мокрое пятнышко на своих трусиках.

— Если капитан службы поддержки узнает… — Дейзи замолчала, и её глаза расширились. Она снова потекла, но на этот раз намного больше, теплота мочи достигла её ягодиц и задней части бёдер. Её ноги были плотно скрещены, но Эмма всё ещё могла разглядеть капли мочи, стекающие по её голым ногам.

«ПОМОЩЬ. Я писаю в штаны». Голос Дейзи звучал так отчаянно. Эмма знала, что в глубине души она ничего не могла сделать.

«БЛЯДЬ…» Дейзи сильнее сжала руки в промежности, но это ничего не дало. Тепло снова распространилось вокруг её промежности и теперь вниз по ногам. Теперь она полностью обоссала свои штаны. Эмма смотрела, как капельки превращаются в потоки, стекающие по её ногам спереди и сзади. Ноги Дейзи раздвинулись на секунду, и большая струя хлынула прямо на землю.

Дейзи строго посмотрела на Эмму. «Нельзя никому об этом говорить! НИКТО!»

— Обещаю, что не буду. Эмма быстро ответила. Эмме было любопытно, что произойдёт, если об этом узнает капитан группы поддержки.

«Дерьмо. Мне нужно высушить ноги», — сказала Дейзи себе под нос.

Используя свою инициативу, Эмма быстро побежала к мусорным вёдрам и нашла небольшой кусок ткани, прежде чем вернуться.

«Это придётся сделать». Эмма нервно сказала, отдавая ткань Дейзи.

Затем Дейзи соскользнула с промокших трусиков и бросила их за куст.

— Надеюсь, их никто не найдёт. — сказала Дейзи, краснея.

«Итак… что делает капитан группы поддержки?» — вежливо спросила Эмма.

Дейзи посмотрела вверх. «Какая? Если они узнают, что ты попал в аварию?

«Ага?» — сказала Эмма.

«Они положили тебя в подгузники. ПОДГУЗНИКИ!» Дейзи прервалась. «В этом году девять девочек попали в аварии и должны были понести это наказание».

Эмма была потрясена. «Ух ты».

— Да… и это в течение дня. Дейзи продолжила. «Если с ними произойдёт ещё одна авария… вы должны оставить их включёнными».

«Это унизительно». Эмма всё ещё была в шоке.

— Да… так что… нам лучше вернуться внутрь. — сказала Дейзи, поднимаясь обратно по пожарной лестнице. Затем девушки вернулись на вечеринку.

---

Как выяснила Дейзи, в квартире было всего два свободных туалета, но из-за большого количества студентов, пришедших на вечеринку, и количества выпивавших, стояли большие очереди. Она была несчастливой, кто не сделал это. После несчастного случая с Дейзи Эмма вернулась внутрь и начала танцевать с Лэйни и Изабеллой.

— Где Шарлотта? — крикнула Эмма Изабелле.

— Она пошла в туалет. — крикнула Изабелла в ответ.

Эмма не знала, что и думать после того испытания, которое она только что пережила, но немного волновалась, выживет ли Шарлотта.

«Хорошо», — ответила Эмма. — Как долго её нет?

— Не знаю… может, минут десять? Изабелла была слишком пьяна, чтобы точно считать минуты, на которые Шарлотта отсутствовала.

«Верно», — сказала Эмма.

«Почему ты так беспокоишься? Изабелла выстрелила в ответ. — Она будет в порядке.

«Не имеет значения». Эмма прервалась.

Эмма имела полное право беспокоиться. Шарлотта простояла в туалете более пятнадцати минут, но очередь не двигалась. Судя по всему, два туалета были разделены, один для девочек, другой для мальчиков, что не имело для Шарлотты никакого смысла. Она начинала впадать в отчаяние, она не чувствовала такого давления в мочевом пузыре с тех пор, как намочила своё чёрное платье перед Мэдди и Джеймсом.

Шарлотта огляделась и увидела, что многие другие девушки тоже борются. Многие из них немного танцуют и крепко скрещивают ноги. Затем одна из девушек закричала в начале очереди.

«Ты не поверишь!! Габи обмочилась в штаны!»

Сначала послышался смех, но он быстро стих, когда все девушки в очереди поняли, что следующими могут быть они. Затем Шарлотта запаниковала, почувствовав тепло на своей промежности и верхней части ног, она знала, что вот-вот попадёт в аварию на глазах у всех.

Джеймс заметил Шарлотту издалека, её длинные ноги были легко узнаваемы в наряде. Он подбежал.

«Быстрый!!» Джеймс схватил её за руку. Затем он потащил её по коридору, завернув за несколько углов, прежде чем войти в комнату.

Шарлотта поняла, кто это был. «ДЖЕЙМС!!»

Тяга Джеймса не помогла ей, и она определённо потекла, она чувствовала, что моча прорвала её трусики и теперь стекала по её ногам.

«Джеймс!!… Я писаю сам». Шарлотта вскрикнула, когда почувствовала, как тепло мочи коснулось её попы. Затем она поняла, что Джеймс затащил её в в*нную – она бросилась в унитаз, приподняв при этом юбку.

Джеймс наблюдал за Шарлоттой, когда она поняла, что мочится через трусики в туалет.

«Так хорошо». Шарлотта вздохнула.

«Может быть, ты захочешь вытереть ноги», — заметил Джеймс.

— Я знаю… я вижу. Шарлотта ответила агрессивно.

— По крайней мере, ты не был первым… и не будешь последним… честное слово. — сказал Джеймс.

«Что ты имеешь в виду?» — ответила Шарлотта, и у неё на глазах выступила слеза.

— Эти чирлидерши… — продолжал Джеймс.

«Хм?» — растерянно сказала Шарлотта.

«Эта девушка… Габи», — сказал Джеймс.

«Я не понимаю», — сказала Шарлотта, всё ещё выглядя сбитой с толку.

«Они делают это намеренно». заявил Джеймс. «Если ты… знаешь… помочишься, тебя заставят надеть подгузник».

«Какого хрена. Это безумие». Шарлотта раскрыла рот от шока.

«Да… и они заставляют тебя терпеть часами», — сказал Джеймс.

Шарлотта лишь покачала головой. Затем она вытащила туалетную бумагу из роли и начала вытирать ноги.

«Как я выгляжу?» — спросила Шарлотта, вставая. — Ты можешь заметить?

«Ты выглядишь сексуально!» Джеймс ответил с улыбкой на лице.

Как только они встали и направились к выходу из квартиры, Мэдди стояла в дверях. Джеймс понятия не имел, что Мэдди придёт на вечеринку.

— Это не то, что ты думаешь. Джеймс сделал паузу. — Я просто помогал ей… эээ… убираться.

«Да, конечно». – с сарказмом сказала Мэдди.

«Честно». Джеймс ответил.

— Хочешь объяснить? — сказала Мэдди, глядя на Шарлотту.

«Это правда…» Шарлотта замолчала, встретившись глазами с Мэдди.

«Ну… мой лучший друг и мой… бывший парень выходят вместе из пустой комнаты на вечеринке. Кто-нибудь из вас расскажет мне, что происходит?» Мэдди повысила голос.

— Я обмочилась… — выпалила Шарлотта. «…Опять таки».

Мэдди закатила глаза. «Ты отвратителен».

«Джеймс спас меня…» сказала Шарлотта, глядя на Джеймса.

— Знаешь что… вы двое хорошо смотритесь вместе. Мэдди остановилась, чтобы посмотреть на Шарлотту. «Ты приглашаешь меня вернуться и хочешь так со мной обращаться. Я ушёл. Мэдди повернулась и ушла.

Джеймс не мог лгать себе, Мэдди выглядела очень горячо в своих синих джинсах с высокой талией, но прямо сейчас ему нужно было иметь дело с Шарлоттой. Он подождал, пока Мэдди скроется из виду, осторожно наклонился и крепко впился губами в губы Шарлотты. Двое из них выдержали поцелуй. Одной ногой Шарлотта толкнула дверь, прежде чем оторваться от Джеймса.

— Чья это комната? Она спросила.

«Это моё». Джеймс ответил.

Шарлотта улыбнулась.

---

Было раннее утро, и вечеринка, наконец, начала стихать. Эмма стояла у двери, ожидая возвращения Лейни; который искал Изабеллу. Многие чирлидеры и студенты вырубились и начали собираться по домам. Некоторое время назад Элли и Ханна утащили Изабеллу и она не вернулась. Лэйни снова появилась в поле зрения и подошла к Эмме.

— Я нигде не могу найти Изабеллу. — сказал Лэйни.

— Я могу проводить тебя обратно, я всё равно иду домой. Эмма ответила. По правде говоря, она хотела проводить Лейни обратно. Эмма до сих пор не могла понять, насколько привлекательной была Лэйни, если бы только у неё хватило смелости сказать ей об этом.

— Могу я быстро сходить в туалет? — спросил Лэйни.

«Я слышал, что он был заблокирован…?» Эмма не была уверена, правда ли это, но она видела огромную очередь.

Лэйни поморщился: «Хм… ладно. Я постараюсь удержать его».

Затем Лэйни продолжила: «Сколько длится прогулка?»

«Пятнадцать минут». Эмма остановилась. — Ты будешь в порядке? Не то чтобы Эмма когда-либо признавала это, но, увидев, как Дейзи намочила свой костюм группы поддержки ранее вечером, её извращённая сторона захотела, чтобы Лэйни намочил её красное трико и серые блестящие колготки.

«Я думаю так», — ответила Лэйни с храбрым лицом. Она даже не была уверена, сколько выпила, но всё, что она знала, это то, что она дико хотела писить.

Две девушки ушли и прошли через автостоянку, направляясь домой.

«Какая сумасшедшая вечеринка». Эмма сказала, чтобы сделать разговор.

«Да… я знаю… Изабелла устраивают вечеринки, ха-ха», — ответила Лэйни.

«Расскажи мне об этом». Эмма вздохнула.

Девочки болтали и смеялись, пока шли домой. Небо уже немного посветлело, показывая, как рано. Эмма даже почувствовала струйку пота на лбу, воздух был густым, а на улице было ещё жарко. Эмма заметила, что первые десять минут ходьбы Лэйни чувствовала себя хорошо, но всего через несколько минут после выхода из квартиры всё изменилось.

— Мы почти у цели. — заметила Эмма.

Никогда в жизни Лэйни не была в таком отчаянии, и она никогда раньше не мочилась.

«Я в таком отчаянии». Лэйни остановилась как вкопанная. «Дай мне секунду».

Эмма смотрела, как Лэйни сильно сдвинула её ноги вместе. Краем глаза Эмма буквально видела ворота, которые были входом в многоквартирные дома.

«Я в порядке…» — солгала себе Лэйни.

Лэйни только что познакомился с Эммой сегодня вечером и очень не хотел устраивать сцен или попасть в аварию, если уж на то пошло. Затем её глаза широко распахнулись, когда из неё вытекло немного мочи. Лэйни признала это, сделав более длинный шаг и шевеля ногами, но продолжала идти.

Лэйни почувствовал облегчение, когда они наконец прошли через ворота. Она была слишком смущена, чтобы сказать что-нибудь Эмме, но она определённо наболтала ещё немного. В этот момент она как будто знала, что маленькое мокрое пятнышко на её красном купальнике выросло, она чувствовала некоторую влажность на своих колготках.

Эмма открыла дверь и впустила Лейни. Эмма тоже не хотела ничего говорить, но она тоже могла видеть более тёмные пятна на купальнике Лейни — это очень её возбуждало. Пока они поднимались по лестнице, Эмма проверила попу Лэйни и увидела, что небольшие влажные пятна на блестящих серых леггинсах Лэйни слегка блестят. Лэйни мочилась.

Лэйни почувствовала, как одинокая полоска побежала от её попы вниз по ногам к коленям. Эмма сделала вид, что не видела.

«Как дела?» — спросила Эмма. «Моя комната вон та… она не заперта». Указывая на её дверь.

— Я в порядке… спасибо. Это было всё, что смогла выдавить Лэйни, когда почувствовала, как по её ноге пробежала ещё одна полоса крови. Моча начала скапливаться в её красном купальнике, и она поняла, что действительно мочится в штаны, как маленькая девочка.

Лэйни сделала два шага к двери Эммы, прежде чем вырвался ещё один более длинный рывок. Эмма смотрела, как он стекает по ноге Лэйни, темнея на её колготках. За этим быстро последовал ещё один, на этот раз намного больше, серые колготки Лэйни промокли, и Эмма наблюдала, как Лэйни медленно мочила штаны.

«О чёрт. Я писаю сам», — сказала Лэйни, но не повернулась к Эмме, она была слишком смущена.

Лэйни не могла скрыть это, моча разлилась повсюду. Лэйни не шевельнулась, но чувствовала, как тёплая моча стекает по её ногам, скапливаясь у её туфель. Первоначальное пятно на её красном трико увеличилось и теперь было размером с тарелку с хлопьями, охватывая всю её попу. Она хорошо и действительно обоссала свои штаны.

Эмма стояла и смотрела, как всё это происходит, но знала, что ей нужно что-то сказать.

— Всё в порядке, не волнуйся. — сказала Эмма, медленно идя к Лэйни. «Давай тебя помоем…»

«Я обмочился в девятнадцать», — сказала Лэйни со слезами на глазах.

«Мы все были там», — ответила Эмма, пытаясь успокоить Лэйни. Эмма обняла Лейни и проводила её в комнату.

«Мне так стыдно». Лэйни всхлипнула. — Пожалуйста, никому не говори.

— Не буду, не волнуйся. Это был второй раз за сегодняшний вечер, когда Эмма пробормотала эти слова. Эмма знала, что Лэйни не знает и половины происходящего, но для Эммы наблюдение за той аварией было самым ярким событием вечера.
