Саманта — одна из «классик»

Автор: MrMakeherWait

*000*2021-01-08 00:12

Эта история была написана давным-давно, в далёкое-далёкое время... 

Если вам интересно, я могу вернуться и принести сюда несколько других «классиков» прошлых лет, чтобы представить их новой аудитории (по крайней мере, некоторым из вас, я уверен). Дайте мне знать, что вы все думаете. История также прилагается здесь в виде открытого текста, если это будет лучшим способом для кого-либо из вас прочитать или заархивировать её.

А теперь я представляю главную достопримечательность — для вашего удовольствия от чтения... со всей ответственностью за оригинального автора: Пола.

###

Саманта

Автор: Пол, июль 1996 г.

Приветствую вас. Я уже некоторое время являюсь поклонником «случайностей» и никогда не упускаю шанса направить ситуацию к возможной проблеме. Это произошло со мной с моей девушкой, с которой я встречался в нежном возрасте двадцати пяти лет. Ей тогда было двадцать четыре, и мы крепко ладили около трёх недель, хотя я знал её со школьных времён. Её звали Сэм, и мы ладили как дома в огне в постели, хотя мы на самом деле ещё не исследовали ничего, кроме того, что я бы назвал «нормальным» сексом. Однако была хорошая основа с большим энтузиазмом и открытостью с обеих сторон. Я, конечно, ещё не затронул тему того, что меня действительно заводит: отчаянная ситуация или реальный несчастный случай.

Так или иначе, однажды в субботу мы планировали отправиться в местный город за покупками, и я забрал её из её квартиры около полудня. Я упомянул об обеде, когда мы договаривались, поэтому мы остановились в паре миль от города, чтобы поесть в пабе. Это заняло у нас всего около получаса, только быстрый сэндвич, и всё, что она выпила, это полпинты пива с лаймом к моей пинте. Однако к концу наших напитков мне в голову пришла мысль, что, возможно, если я потороплюсь с этим последним шагом и вытащу её из паба, прежде чем она додумается воспользоваться женским туалетом, что-то может получиться. Я всегда думаю, что стоит попробовать что-то подобное, даже если это только побудит заинтересованную даму попросить вас найти ей туалет... по крайней мере, это поднимает эту тему в разговоре.

Мы смеялись, шутили и действительно хорошо ладили, и я взял свою пинту, выпил последние два дюйма, обнял её за плечи и сказал: «Ну что ж, давай сделаем покупки, мне не помешает свежий воздух!»

Казалось, у неё вообще не возникло мысли воспользоваться женской комнатой, и я не знал, считать это хорошей новостью или плохой. Тем не менее, мы вернулись к машине и поехали на подземную парковку, которая обслуживает главный торговый центр. Наверху есть участок, а также главная площадь с большим количеством магазинов, примыкающих к ней, причём большая часть территории находится под навесом.

Когда мы вынырнули на участок, я начал говорить: «Я бы не отказался сначала зайти в книжный магазин».

Сэм на самом деле начала говорить в то же самое время, и когда она указала на другую сторону торгового центра, я услышал, как она сказала: «Через минуту мне лучше...», прежде чем она поняла, что я говорю.

Я предположил, что она указывает на туалеты и собирается выразить свою потребность, но это была прекрасная возможность проигнорировать то, что она сказала, притворившись, что не услышал. Я ничего не сказал, и мы пошли в книжный магазин. У нас были разные интересы в плане книг, что позволило мне стоять, просматривая их в другой части магазина и наблюдать за ней. Сначала она шла нормально, но через некоторое время я понял, что ей некомфортно стоять на месте, и через двадцать минут она дважды подошла, чтобы посмотреть, не закончил ли я. Конечно, меня вполне устраивало, что она ждёт, и я совсем не торопился с выбором.

Теперь стало очевидно, что она вообще не может сосредоточиться на книгах, и, не желая делать свои намерения слишком очевидными, мы пошли платить за то, что купили. Сэм первым подошёл к прилавку, а я внимательно наблюдал. Стоя позади неё, я видел, что она перенесла весь свой вес на одну ногу и явно была напряжена, не желая вообще крутиться перед продавцом, но при этом ей было очень некомфортно стоять так неподвижно. Она чуть не выхватила у него сдачу и, не дождавшись меня, направилась к двери, повернулась и сказала: «Увидимся здесь...»

Я видел, как она повернула направо от магазина и скрылась из виду. Я боялся, что она найдёт туалет поблизости, поэтому быстро заплатил и сам направился к двери. Она прислонилась к стене рядом с витриной. Я выскочил наружу и направился налево, притворившись, что ищу её, потому что знал, что туалеты в округе находятся в другой стороне. Она, должно быть, увидела, как я ухожу, потому что я услышал, как её каблуки начали цокать по бетону за мной.

«Пол... минутку... ты даже не представляешь, как мне сейчас нужно в туалет, я чуть не ворвался туда!» Она переступила с ноги на ногу: «Я знаю, что ты хочешь пойти в универмаг, но можно я сначала туда зайду?»

Она указала на туалеты... «Это становится чрезвычайной ситуацией!»

«О, — сказал я, — я не понял... тебе лучше зайти в магазин, он ближе, пошли!»

Это, конечно, было неправдой, и я знал, что туалеты в универмаге находятся на четвёртом этаже. Но он казался ближе, и она знала, что ей нужно было скоро начать идти в любом направлении, чтобы не привлекать внимания своими танцами. Мы двинулись вперёд, и, войдя в магазин, нам показали большой план магазина. Взглянув на него, когда мы проходили, я заметил: «Отдел багажа находится на первом этаже, так что если мы поднимемся туда по эскалатору, я смогу поискать свою сумку, пока ты будешь подниматься на лифте на четвёртый, где находятся туалеты».

Эскалатор был прямо перед нами, и я думаю, Сэм была рада, что она может подняться по нему пешком, а не стоять на месте в лифте. В любом случае, она ничего не сказала, поэтому я предположила, что она согласилась с тем, что я сказала. Моя кровь уже закипела, всё оказалось намного лучше, чем я ожидала! Теперь мне повезло больше, потому что, как я и думала, она не хотела идти без меня, и поскольку лифты были с другой стороны магазина, она внезапно села на табурет в багажном отделении, улыбнулась мне и сказала: «Боже, сделай мне одолжение, ладно? Не торчи здесь!»

К этому времени я тоже не могла сосредоточиться, и я благодарила Бога, что мне не нужно было идти самой. Я откладывала просмотр как можно дольше, пока не поняла, что, по её покачиванию взад и вперёд, она встанет и убежит, если я оставлю её ещё на некоторое время.

Затем я объявила, что мне ничего не нравится. «Хорошо, тогда пошли отсюда, я чуть не обмочилась!» — нервно рассмеялась она.

Моё сердце снова забилось от этих слов, и я надеялась, что возникнет что-то ещё, что вызовет задержку. Я, конечно, не могла больше её задерживать, если не хотела, чтобы было очевидно, что я делаю.

Я уже бывала в таких ситуациях, и примерно в этот момент я подумала, что она всё-таки справится, и я определённо начала готовиться к антикульминации. Сэм, казалось, чувствовала себя более комфортно после того, как присела, и мы прошли через разные отделы к лифтам. Однако, когда мы приблизились, она немного замедлилась и сделала лёгкий реверанс.

«Боже мой, всё вернулось, мне хуже, чем раньше!»

Теперь в её поведении не было и намёка на шутку, она определённо была в панике! С тоской я увидел, что лифт уже там и ждёт нас, и я начал задаваться вопросом, каковы шансы, что он сломается или что-то ещё... что угодно, чтобы задержаться! Внутри уже были две женщины и мужчина, и мы сразу же вошли. Просто чтобы оттянуть время, я на мгновение замешкался, прежде чем нажать кнопку четвёртого этажа, и мужчина воспользовался возможностью, чтобы протянуть руку и нажать кнопку с надписью «Ground»! Я мог бы пожать ему руку!

Сэм чуть не ахнула, когда увидела, и я постаралась выглядеть как можно более сочувствующей. Я пожала плечами, но Сэм приняла напряжённую позу, сжимая сумочку, её плечи напряглись. Она смотрела на меня, и взгляд в её глазах говорил многое о её затруднительном положении. В них были смущение и страх, и она умоляюще посмотрела на меня. Но я ничего не могла сделать, и я взглянула на двух женщин, которые замолчали и, я уверена, заметили, что что-то не так. Сэм безмолвно прошептала мне: «Давай... давай...»

Когда лифт резко остановился, она выскочила, и я быстро последовала за ней, чтобы не отставать. Она вышла прямо из дверей на площадь, и я спросила её, куда она идёт. «Назад в эти туалеты...»

К этому моменту она была уже совсем расстроена собой (помните, мы ещё не так хорошо знали друг друга), и мне почти стало её жаль. Мы вышли из другого выхода, подальше от туалетов, и когда я открыл рот, чтобы сказать ей это, она поняла это сама. Девушка определённо находит некоторое облегчение в том, чтобы идти... похоже, им действительно трудно, когда они вынуждены бездействовать. Клянусь, Сэм могла бы пройти обратно через магазин и получить определённое облегчение, если бы ей не пришлось останавливаться. Настойчивость, очевидно, немного утихла, и она, как мне кажется, хотела вернуть себе хоть немного достоинства. Она сказала: «О, чёрт... ты шутишь! Мы можем вернуться пешком?»

Теперь, когда она шла, на её лице снова появилась нервная улыбка, хотя я уверен, что она не обращала внимания на то, насколько серьёзно ей нужно было идти, пытаясь как-то пошутить. Я предположил, что в мужском магазине, который я хотел посетить, есть туалет, и он был прямо за углом. Она сделала вид, что ценит мою заботу о ней (если бы она только знала!) и взяла меня за руку. «Ладно, тогда вперёд!» сказала она, улыбаясь ещё больше.

Я был почти уверен, что не помню, чтобы в этом магазине был туалет, и мог только надеяться, что она будет слишком смущена, чтобы попросить разрешения воспользоваться туалетом для персонала. Когда мы вошли, я сказал ей пойти и поговорить с ними, и пошёл к стойке с джинсами. Я держал ухо открытым, пока выбирал джинсы, но ничего не слышал. Поэтому, направляясь в примерочную, я был рад увидеть, что она сидит на сиденье одна.

«Здорово, не так ли? Никакой помощи, он не был... серьёзно, Пол, ты долго будешь? Я никогда не хотел так сильно... нам придётся идти прямо в туалет, или я опозорю тебя, я тебе говорю!»

«Ладно, я просто удостоверюсь, что они подходят, и мы уйдём». Я направился к кабинкам для переодевания, которые были совершенно пусты, и нашёл одну, откуда я мог заглянуть в магазин. Это было неловко, но я мог видеть только её ноги, скрещённые так, как они были, торчащие из-за стены, примерно до подола её юбки, скажем, до середины бедра. Я не примерял джинсы, потому что хотел быть в положении, чтобы сразу выйти, если придётся. В то время я думал, что стоит купить их в любом случае, даже если они не подойдут, если это даст мне возможность ещё немного отложить. (Жестоко, не правда ли?)

Последовало около пяти минут ёрзания на её сиденье, и она всё больше и больше скрещивала и распрямляла ноги. Мой рот невероятно пересох от волнения, а мои брюки сильно оттопырились. Мне захотелось потрогать себя, поверьте мне, это не заняло бы много времени! Она внезапно встала, поэтому я схватил джинсы и вышел из кабинки.

«Они в порядке, я бы пригласил вас посмотреть их, но я думал, что вам удобнее сидеть», — настойчиво сказала она. «Мне сейчас неудобно что-либо делать!» она была почти сердита. «Заплати за это, я буду снаружи».

Она вышла, почти хромая. Я вытащил наличные так быстро, как только мог, и заплатил, и я мог видеть, как она расхаживает снаружи магазина. Неужели она не могла долго продержаться?

Я хорошо знаю из собственного опыта «застигнутых врасплох», что желание приходит волнами. Они становятся всё сильнее и сильнее с каждым разом, пока, предположительно, твои мышцы не выдержат. (Я был близок к этому, но этого никогда не случалось.) На лице Сэм через окно было такое выражение чистой паники, что я действительно надеялся, что что-то произойдёт. Мой член напрягся в моих штанах, и в глубине души я помню, что немного беспокоился, что кто-то заметит.

Я поблагодарил продавца, который наблюдал за поведением Сэм и поднял брови, и быстро вышел. Она двинулась за угол, как только я вышел, и только когда я поспешил поравняться с ней, я увидел, что она почти в слезах. «Пол, ради Бога, пошли, а то я обмочусь!»

На мгновение нас никто не увидел, когда мы завернули за угол. Её взгляд метнулся к нише рядом с магазином, и я понял, что она на самом деле настолько отчаялась, что подумывает пойти туда!

Конечно... «Быстрее, как думаешь, я могу просто скинуть трусики и немного пройтись?» — выдохнула она, щёлкая, не смея замедлить шаг. Ну, я так полагаю, до туалетов всего около сотни ярдов...!

«Ты не понимаешь, да?» — сердито запротестовала она, Я... НЕ МОГУ... ЖДАТЬ... БОЛЬШЕ! Она воспользовалась возможностью согнуться почти вдвое, пока шла, но кто-то наконец вышел из-за угла и положил конец её идее пойти туда. Я взял её за руку, когда она выпрямилась, и пошёл дальше. Теперь я был настолько уверен в себе, насколько это было возможно. Теперь мы шли быстро, и она была в полном отчаянии.

«Не могу поверить, что я позволила себе так поступить. Я СОБИРАЮСЬ пойти!!!» — завопила она и бросила на меня безумный взгляд. Она обхватила руками сумку на животе, шагая скованно.

«Я просто не могу это выносить...» покачала головой, «Я сейчас написаю в трусики, как ребёнок... Пол, прости меня!»

Теперь она была вся в слезах, рыдая, пока мы шли. Её темп внезапно немного замедлился, и она стиснула зубы и прошептала себе под нос: «Просто продолжай идти... Я... О Боже, о Боже. Я не могу остановиться, не смотри!» Когда она закусила губу от боли, я, конечно же, должен был посмотреть вниз, пока мы шли, и, конечно же, на её чулках были капли, некоторые из которых превратились в маленькие ручейки на внутренней стороне её бёдер. Она причитала: «О, о. Я сейчас обмочусь. Я ничего не могу с этим поделать, это везде!»

Наконец мы добрались до одного из тех деревьев, которые, кажется, выросли из бетона, и она вырвала руку и прислонилась к нему спиной. Она просто продолжала беспомощно мочиться между ног и мочить свои чулки. Дюжину или около того людей в этой части комплекса некоторое время игнорировали, пока она, казалось, не взяла всё под контроль. Она тихонько плакала, посмотрела на меня и просто сказала: «..Мои туфли..»

Я посмотрел. Там была только небольшая лужица, так что, полагаю, большая часть того, что она выпустила до сих пор, стекала в её высокие каблуки. В любом случае, она хотела быстро уйти с места происшествия, поэтому мы пошли и похромали вокруг и вниз к парковке, а я издавал все возможные успокаивающие звуки. Я онемел от волнения, и, думаю, она начала это видеть.

«Эээ... ТЫ в порядке?» — сказала она.

Парковка была пуста, и когда мы обошли мою машину сзади, я просто не мог устоять. Помню, как пробормотал что-то о том, что это действительно меня заводит, и, смутно гадая, как она это воспримет, я расстегнул молнию. Освободившись, я выскочил из своих трусов-боксёров, и до сих пор не помню, чтобы чувствовал себя таким огромным и налитым кровью. Я держался, почти уверенный, что нас не могли увидеть. Сэм, как я и думал, был достаточно авантюрным, чтобы не возражать. На самом деле, это, казалось, возбуждало её. Она стояла, засунув руку в промежность, очевидно, всё ещё чувствуя давление мочевого пузыря, и к моему удовольствию она теперь начала тереть, абсолютно широко раскрыв глаза, глядя на то, что я делаю.

«Боже мой, Пол, ты заставляешь себя кончить», — её голос теперь был хриплым от похоти. «Я никогда не видела, чтобы мальчик делал это... продолжай... продолжай...»

Она быстро засунула руку под юбку и начала медленно дрочить. Я ничего не мог видеть под ней, но вряд ли мне нужно было больше возбуждаться. Я помню, что чувствовал себя очень распутным, и, полагаю, чтобы попытаться отплатить за потрясающее возбуждение, которое эта девушка мне дала, я стянул свои боксёрские шорты вниз, обхватил свои яйца другой рукой и убедился, что она ясно видит, что я делаю. Она задыхалась и стонала, наблюдая за мной, и я просто не мог больше сдерживаться. Из меня вырвались огромные сгустки спермы и разбрызгались по земле.

Когда мой оргазм закончился, я почувствовал себя немного глупо и снова начал беспокоиться о том, что нас кто-то увидит. Однако место оставалось пустынным, и я прикрылся, подошёл и поцеловал Сэм. Она положила свободную руку мне на плечо, слегка раздвинула ноги и продолжила мастурбировать, пока мы целовались. Её дыхание быстро стало намного тяжелее, и вскоре она содрогнулась от собственного оргазма. Вытащив руку из трусиков, она хихикнула и сказала: «Эта рука совершенно грязная... она пропитана мочой и ещё кучей чего!»

Она поставила сумку на багажник моей машины, достала салфетку и скромно вытерла руку. Прежде чем мы вернулись в машину, она присела за ней и полностью облегчилась, а по дороге домой призналась, что хотя она ненавидела мочить трусики и быть в таком отчаянии (она тогда не понимала, что это со мной делает), она была фантастически возбуждена результатом. Её даже немного позабавило моё собственное признание о том, как я пытался направить её именно в это затруднительное положение.

Было ещё два или три таких памятных случая с Сэм, и хотя они были надуманными, это не сильно уменьшило впечатление от того, как она танцевала и теряла контроль над собой. Я продолжу в другой истории...

###

Оригинальный источник всё ещё можно найти по адресу:

%https://web.archive.org/web/20010429065744/http://www.tgc.co.uk/waters/text/samantha.txt

%samantha.txt

*002*2021-01-08 01:21

{{10 минут назад, bustin2pee сказал:

Я предполагаю, что Пол мог быть Полом Тестером?

}}

Я так не думаю, они оба упоминаются совершенно по отдельности.

*007*2021-01-08 20:55

Ну, похоже, что многим нравится, так что я, вероятно, попробую выбрать несколько других классических произведений и попытаться выработать привычку делиться ими, возможно, еженедельно (потому что это занимает немного времени, и чтобы не засорять список).

Я думаю о "Making Her Wait" (7 частей, может быть, публиковать по одной в день - одна тема) следующим, просто потому что с моим именем я чувствую, что это само собой разумеется, что я должен сделать это в какой-то момент, LOL.

