Эмма начинает принимать свою извращённость к мочеиспусканию

Автор: MaxMorgan

*000*2025-01-12 04:22

Эта история содержит целенаправленное женское отчаяние и простое достижение туалета.

Отрывок из главы 5 новеллы «Пробуждение корней», и Эмма наконец начинает признавать, что её возбуждает отчаянное желание пописить.

###

Эмма сидела на своём месте на конференции, размышляя о предыдущем дне и ночи, потягивая свои бесплатные напитки. Она не могла поверить, что она полностью обмочилась на публике дважды за один день — что с ней происходит? Ещё более невероятно, что её тело реагировало мощным возбуждением на каждое событие. Она прибыла в свой номер в отеле в нижнем белье, пропитанном мочой, и скользком доказательстве собственного возбуждения, в нескольких секундах от того, чтобы спустить штаны и засунуть в себя пальцы.

К её удивлению, вскоре она узнала, что отель забронировал её номер дважды, и ей пришлось делить его с Тревором. Тем не менее, она не смогла сдержаться и придумала оправдания, чтобы побежать в душ, где она довела себя до дрожащего оргазма за считанные секунды, едва сдерживая стоны экстаза. Хотя Тревор спал на полу, а она заняла кровать размера queen-size, сон в одной комнате с ним ощущался для неё как смутное электрическое напряжение, особенно после того, как он испытал сногсшибательный оргазм, когда он был по ту сторону тонкой двери.

[…]

Вместе Эмма и Тревор сидели в дружеской тишине, слушая оставшиеся презентации в тот день. В каждом перерыве между выступлениями Тревор добровольно вызывался ждать в очереди в баре вместо них обоих и всегда возвращался с большим кувшином каждый. Если он и замечал, что Эмма не вставала, чтобы посетить туалет в течение нескольких часов, потребляя при этом значительное количество жидкости, он не комментировал это. Она не обратила внимания, ходил ли он в туалет, но предположила, что он, должно быть, ходил во время перерывов, пока был в баре. Давление в её мочевом пузыре неуклонно росло в течение дня, и она часто прижимала руку к животу, чтобы почувствовать растущую выпуклость в нём. Решив отбросить весь стыд, который она чувствовала из-за своего внезапного влечения к моче, она наслаждалась этим чувством и внимательно следила за ощущениями от того, как её мочевой пузырь тяжело сидит в её животе, и как моча проталкивается в конец её уретры.

Наконец, когда пришло время обеденного перерыва, Эмма решила, что больше не может сдерживать мочу и не может рисковать обмочиться на публике, поэтому она направилась в туалеты по пути в ресторан отеля, чтобы перекусить. Она отметила, сначала с тревогой, а вскоре с ноткой волнения, что очередь в туалеты довольно длинная. Перед ней стояли шесть женщин, и несколько из них неловко переминались с ноги на ногу. Эмма особенно обратила внимание на этих женщин, размышляя, меньше или больше её собственное отчаяние, чем у тех, кто перед ней. Видя их отчаяние и представляя, что они чувствуют, её мочевой пузырь свело от желания, и она почувствовала, как капля мочи проникает в её нижнее бельё.

К тому времени, как она добралась до туалета, её нижнее бельё приняло ещё несколько небольших струек мочи — не все из них случайные. Сегодня она была в тёмно-чёрных джинсах, поэтому надеялась, что всё, что просочится в её брюки, будет скрыто в тёмной тени. Когда она села на унитаз, её моча начала выливаться из неё, прежде чем она успела полностью сесть, вытекая из неё, как из открытого пожарного шланга. Её тело рухнуло, и она откинулась на спинку унитаза, впервые по-настоящему наслаждаясь ощущением опорожнения мочевого пузыря и облегчением, наполняющим её. Именно в этот момент она поняла, что снова будет держать мочевой пузырь до конца дня, чтобы снова насладиться этим чувством освобождения, когда закончится дневная сессия презентаций.

