Настоящая леди [Аббатство Даунтон]

Автор: мисс Левинсон [x]

*000*2017-06-03 12:51

Ну привет!

В течение нескольких месяцев я искал омо-фантастику об этом сериале, но безуспешно, также мой любимый шип — Кора/Роберт (Кора — мой самый любимый персонаж), что означает, что это ещё сложнее. «Та-а-ак» я подумал «Чёрт возьми, я делаю это».

Я видел, что есть много тем о викторианской эпохе, и, поскольку действие моей истории происходит в 1890 году, я прочитал некоторые из них… в основном о среднем классе или низших слоях общества; Аббатство Даунтон, конечно, вращается вокруг высших классов, будучи Корой и Робертом, графиней и графом (я с трудом могу себе представить кого-то из «наверху», приседающего на корточки, чтобы помочиться посреди садов, так сказать), так что я думал, что я дам своё мнение о следующих событиях.

Тем не менее, это выдумка, поэтому всё, что не соответствует периоду, обратите внимание, что это для повествовательных целей. Кроме того, я не носитель языка, но мне очень нравится этот язык, каждая грамматическая или орфографическая ошибка — моя. Не поджаривайте меня на этом… не сильно! Эхех, я постараюсь.

О, да, это многоглавие. Так что, если вам это нравится, пожалуйста, дайте мне знать, и я опубликую больше, как только смогу;)

Правильная леди

Фэндом: Аббатство Даунтон

Персонажи: Кора, Роберт, Вайолет

Сеттинг: предсерийный (около 1890 г.)

Предупреждение для этой главы: нет (отчаяние)

Глава 1: Чаепитие

Это было её первое чаепитие в качестве замужней женщины, и Кора была очень взволнована. С тех пор, как в феврале она вышла замуж за Роберта Кроули, все стали смотреть на неё по-другому: уже не на американскую принцессу с кучей денег, а на простую женщину, заслужившую своё право находиться в строгом английском обществе.

А так как барон, друг семьи, который сам недавно женился, планировал устроить чаепитие на май, каждая важная семья Йоркшира потратила месяцы на покупку лучших платьев, драгоценностей для дамы и резных тростей для дам. lords, чтобы выиграть необъявленный конкурс на лучший образ во время вечеринки открытия лета.

Потому что внешний вид был всем. Кора знала это очень хорошо и должна была помнить об этом особенно в этот раз, так как она впервые была графиней, женой Роберта, невесткой Вайолет. Это было похоже на её дебют в обществе снова и снова, за исключением того, что на этот раз не было бы только одного короля, чей взгляд пристально следил бы за ней на тридцатисекундной вершине, нет, были бы сотни королей и королев, гораздо более критических и внимательных. , готовый осудить её за её первую крошечную ошибку и часами. Вайолет посвятила всё своё время в течение нескольких недель, чтобы проинструктировать девушку в этот конкретный день, чтобы она не могла плохо себя вести и сделать так, чтобы ужасный выбор жены её сына, по крайней мере, выглядел прилично.

Кора чувствовала закрытые глаза Вайолет при каждом вздохе, оценивая сурово — молча, суровыми взглядами — то, как она говорила, как заставляла себя смеяться, когда глупый холостяк дразнил её из-за страны, где она родилась, как она ходила среди других людей. более элегантной, в глазах Вайолет, англичанки её возраста, даже то, как она потягивала чай. Кора всё это чувствовала.

И, конечно же, это портило всё её настроение.

Её волнение также значительно уменьшилось, так как её ожидания не совсем оправдались, как она себе представляла. Да, девочки и мальчики были с ней более открытыми, они иногда с ней разговаривали, но в основном она просто чувствовала себя изгоем группы.

Роберт не мог помочь, она не могла его винить. Он должен был оставаться со своими друзьями-мужчинами, как того требовал кодекс; что касается её, она должна была околачиваться среди других молодых графинь, или баронесс, или герцогинь примерно её возраста, но она чувствовала, что все они снобировали её.. даже не удосужившись скрыть свои намерения с большим усилием!

Кора всё это ненавидела, но ей пришлось признать, что когда Вайолет сказала, что все смотрят на неё другими глазами, она была права. Они не прекратили свои поддразнивания, но они действительно перестали смотреть на неё свысока, а если и перестали, то их зависть была довольно откровенной.

Даже если она чувствовала, что ей здесь не место, она должна была вести себя так для Роберта, и да, в конце концов, есть место для совершенствования, она это видела. Это был её шанс начать с правой ноги и через пару лет, может быть, она бы смешалась с остальными снобами и аристократами.

Она могла это сделать.

Эта вечеринка была её крещением. Должно быть, она была безупречной.

И быть безупречным также значит никогда не спрашивать, где туалет, прямо посреди разговора о Париже.

Кора притворялась, что слушает хозяйку дома, когда та болтала о своём медовом месяце в городе любви, кивала, когда видела, как кивает другая, время от времени отхлёбывая немного чая, чтобы не выглядеть странно, будучи единственной, кто не пьёт. чай во время чаепития.

Каждая девушка вокруг неё глотала чашку за чашкой самым любезным образом, всё время кусая печенье и болтая на всякие глупости.

У Коры были проблемы с завершением первого.

Не то чтобы ей не нравилась смесь особых чайных листьев, конечно, но сейчас она проклинала себя за ту чашку чая во время завтрака в аббатстве, за тот стакан воды, который выпила прямо перед едой, и за всё вино. что Роберт предложил ей отведать. Нет, на самом деле она проклинала себя за то, что пропустила туалет прямо перед тем, как уйти на чаепитие. Но мысль тогда просто вылетела из её головы: она была слишком взволнована и нетерпелива… зря. И теперь она попала в беду.

Её потребность дала о себе знать сразу после их прибытия, за несколько часов до того, как она вышла из экипажа, и гравитация взяла верх над её мочевым пузырём.

Она вполне могла игнорировать это беспокоящее ощущение, отвлекаясь на разговоры и прогулки по саду всякий раз, когда кто-то что-то предлагал, но она не могла избежать этих трёх-четырёх тостов в честь молодожёнов, и, следовательно, ей пришлось выпить. три или четыре бокала шампанского соответственно. К тому времени она перестала считать. А сейчас было пять часов, так что ей оставалось только насладиться чашечкой горячего дымящегося чая.

Коре это совсем не понравилось.

Она подумывала спросить кого-нибудь, где туалет, но для кого? И потом, она просто постеснялась спросить при всех, так как девушки, видимо, жили группой, а не отдельными людьми и мужчинами, ну, о них не могло быть и речи. Конечно, Вайолет нельзя было беспокоить, а потом… было бы это вообще уместно? Почему такая проблема никогда не поднималась на их «уроках»? Да, дома она могла пойти в туалет, когда ей вздумается, но всё же никто из них не подумал об этом естественном неудобстве? Почему все остальные казались такими спокойными? Была ли она единственным человеком, которому нужно было пописить там? Невероятно, учитывая количество жидкости, которое все выпили с тех пор, как прибыли сюда впервые.

Кора закрыла глаза и сделала короткий, резкий вдох. Восемь часов. Восемь часов с тех пор, как она проснулась в девять в тот день, восемь часов с тех пор, как облегчилась, восемь часов она сдерживалась и ждала, чтобы сделать это снова. Восемь часов.

Она не могла об этом подумать.

— Тебе не нравится твой чай, дорогая?

«Какая?»

Кора распахнула глаза и покраснела, когда заметила, что небольшая группа из четырёх человек смотрит прямо на неё. Людей немного, но всё же четверо, судя по всему, на несколько лет старше таких жён, как она.

— Вы можете сказать мне, — продолжала баронесса с фальшивой улыбкой, — если эта смесь слишком сильна для вас.

Кора улыбнулась в ответ, ненавидя намёк на то, что её американский вкус недостаточно утончён. К настоящему времени она слишком хорошо знала каждого живца.

— Нет, это вкусно. — ответила она, грациозным движением запястья вращая чашку. Она притворялась, что смешивает цветную жидкость, хотя на самом деле просто думала о том, сколько ей нужно выпить.

Она зеркально отразила другую женщину, когда сделала глоток, и сделала то же самое, с той лишь разницей, что выпила полчашки за один раз. Возможно, это была ошибка. Это было не то, что грациозное и лёгкое хихиканье начало распространяться.

Ну, по крайней мере, она допила свою чашку.

«Ещё один?»

На этот раз Кора была уверена, что баронесса ухмыльнулась. Может она знала? Невозможно.

«Спасибо». она вежливо улыбнулась лакею, наполнявшему её чашку, и тут же отхлебнула немного, чтобы доказать… ну, кое-что баронессе. Казалось, это сработало, потому что разговор продолжался, и все отвлеклись от неё.

Давление внизу живота начало беспокоить её больше, чем должно было. И ещё у неё была пара часов до окончания вечеринки, поездка в карете, чтобы дожить до аббатства, а затем, о господи, она должна была переодеться к ужину, а значит, могла без проблем сходить в в*нную. Вопрос был только в том, справится ли она.

Но опять же она держала в себе в течение нескольких часов, и её потребность только начала сильно беспокоить её, какие ещё два полных часа?

Кора снова отхлебнула из чашки, скрестив лодыжки, чтобы сильнее сжать бёдра. Это, казалось, помогло. Потому что настоящая Леди никогда бы не скрестила ноги, даже если бы ей очень этого хотелось.

Она немного заёрзала на месте, поёрзав на краю мягкого стула, на котором сидела — к счастью, одна — создавая лёгкое трение своей одеждой о больное место. Помогало тоже и всё когда незаметно.

Быть изгоем имело свои преимущества.

С этого момента она сосредоточилась на скрещивании и разгибании лодыжек, время от времени меняя положение на стуле, изо всех сил пытаясь отвлечь свой мозг от своей потребности и сосредоточиться на разговоре. В ней действительно не хватало интересных предметов, так что это тоже было проблемой для неё.

К тому времени, как она допила вторую чашку, её ногти невольно впились в подлокотник кресла. Она расслабила руку прежде, чем кто-либо успел это заметить, но ей было ясно, что она никогда бы не прошла вечеринку, не унизив себя и не высмеяв всю семью.

Графиня лет двадцати, которая обмочилась посреди вечеринки, на глазах у всех. Она была бы посмешищем для многих поколений английского общества. А Роберт? Она не могла сделать это с Робертом!

Всё потому, что она отказалась спросить, где в*нная? Она отказалась быть такой застенчивой. Смущение из-за этого вопроса легко бы рассеялось, но смущение от потери контроля над собственным телом перед йоркширом? Никогда.

— Ты в порядке, Кора? — с ухмылкой спросила баронесса. Та женщина-садистка, казалось, почти наслаждалась своим дискомфортом, даже если не знала его источника. Нет, Кора была уверена, что ей это нравится, как и другим дамам. Как подло.

«Да». Она врёт. Её голос сорвался, и она почувствовала, как горячая кровь прилила к щекам. Кора попыталась скрыть улыбку. «Мне просто нужно немного воздуха, здесь слишком жарко». конечно, никто не предложил бы сопровождать её. Но Кора была счастлива, что на этот раз это случилось. Она бы поискала служанку и спросила бы у неё помощи или хотя бы где туалет; это не было запрещено, не так ли?

«Ты прав. Мы прогуляемся с мужчинами позже, перед проводами. Сообщила баронесса, не впечатлённая её внезапным отъездом. «Вы присоединитесь?»

«Конечно». Кора кивнула с благодарной улыбкой. — Если вы меня извините.

Она подождала, пока баронесса даст ей разрешение уйти, что заняло некоторое время, а затем встала.

Кора была счастлива, что никто не наблюдает за ней, потому что было очевидно, что с ней что-то не так. Как только её тело покинуло опору стула и безопасное сидячее положение, она поняла, насколько тяжёлым был её мочевой пузырь. Ей казалось, что внутри неё застрял кирпич. Жидкий кирпич. Движение вниз.

Она на какое-то время открыла глаза, опасаясь худшего.

Кора не удосужилась проверить, всё ли в порядке, может ли она ходить, доверяя своим мускулам, она просто убежала прочь, пытаясь не обращать внимания на затихающие позади удивлённые хихиканья, шепчущиеся блуждания и предположения. К счастью — или нет — те немногие, кого она услышала, оказались неверными.

Она шла быстро, её спина напряглась, одновременно любя и ненавидя корсет за то, что он поддерживал её спину и безжалостно давил на её полный мочевой пузырь. Без него она ходила бы, согнувшись пополам, что делало бы совершенно очевидным её смущающее желание, но её желудок имел бы гораздо больше места для расширения. Какое благословенное проклятие.

Кора не помнила, чтобы этот дом был таким большим, когда она приехала почти девять часов назад. К тому же не так многолюдно. И всё же это было, разрываясь от людей так же, как она разрывалась для совершенно другого дела. На каждом углу были люди: болтающие мужчины, смеющиеся дамы, лакеи, готовившие подносы с закусками и бокалы, полные всевозможных спиртных напитков и шампанского, какие только можно вообразить.

Увидев всю эту бурлящую светло-жёлтую жидкость, она почувствовала резкую боль в животе, и она почти потеряла контроль. Это было слишком, и она начинала чувствовать усталость… её мышцы чувствовали усталость. Она просто хотела отпустить. Конечно, она не могла.

Ей просто нужно было найти кого-нибудь, любого, кого она могла бы спросить, где в*нная. Она просила луну?

Она проскользнула в коридор, почти пробежав мимо группы людей, слишком увлечённых своими разговорами, чтобы заметить её, и оказалась в зале, также полном народу. Все эти лакеи и никаких горничных? Ни одного?

Её глаза бешено метались во все стороны. Именно тогда она не заметила детской игры в погоню, и маленькая девочка наткнулась на неё, смеясь и оправдываясь. Этот карлик-демон бежал, вытянув руки перед собой, и, как таран, упёрся своими ручонками в живот. Корсет поглотил большую часть удара, но внезапное сжатие очень плохо сказалось на её слабом и перенапряжённом мочевом пузыре. Это было действительно слишком.

Кора громко ахнула — хотя болтовня заглушала её звук — и она почувствовала, как горячая влага пробежала по её нижнему белью. Она торопливо скрестила ноги, стоя, с облегчением от того, что кремовое платье закрывает нижнюю половину её тела, сжимая обе руки в кулаки, удерживая собственное тело от безумной потребности схватить себя, чтобы предотвратить гораздо более проблематичную утечку.

Она изо всех сил пыталась восстановить контроль без посторонней помощи, но когда мышцы снова достаточно напряглись, она решила, что пришло время найти эту проклятую служанку. Быстро. Никаких оправданий.

Она решила пройти в соседнюю комнату, а потом в соседнюю, коридор и ещё одну комнату. Этот дом был огромен, и повсюду были люди.

Кора начала видеть расплывчато. Её глаза тоже начали течь. Она чувствовала отчаяние физически и эмоционально, и не было никого, к кому она могла бы пойти.

Она свернула за угол, потом ещё за один, пока не нашла узкий проход между двумя комнатами. Там было немного пыльно, и она предположила, что этим проходом никто не пользовался, так как он находился рядом с гораздо более красивым и широким коридором.

Всё ещё никто. Она была одна.

Она была одна! Кора снова ахнула, просунув руку в перчатке между ног, сильно прижавшись к своей женственности сквозь все эти слои одежды. Она мягко подогнула бёдра, танцуя на одной ноге, и тихо застонала от облегчения от этой маленькой помощи. Она подумывала остаться там на пару секунд, чтобы восстановить полный контроль, но знала, что не может долго ждать.

Она сглотнула, массируя себя, чтобы облегчить облегчение, и прислонилась к стене, тяжело дыша.

Раз два три. Она считала, закрывая глаза, чтобы подготовиться к очередному безумному поиску. Она медленно оторвалась от стены, но сделала всего один шаг, прежде чем от испуга она чуть не потекла снова… и даже хуже. Она не могла не согнуться пополам на руке, её сердце колотилось в груди.

— Кора, что ты делаешь? Вайолет смотрела на неё с неодобрением.

«Я-я». Она заикалась, изо всех сил пытаясь выпрямить спину. Она сделала это после нескольких попыток и быстро убрала свою руку.

«Убегаю так». Пожилая женщина щёлкнула языком: «Я наблюдала за тобой».

Это не было неожиданностью. И, честно говоря, Кора была немного счастлива, что она была. Потому что сейчас Вайолет помогла бы ей. Она бы, верно?

— Я… мне нужно… — Кора закусила губу, сильно прижимая бёдра друг к другу.

«Я знаю. Я смотрел на твой жалкий танец. Она вздохнула в смятении, поджав губы, и внимательно посмотрела на девушку. Кора ёрзала на месте, тряслась, переминаясь с ноги на ногу.

— Я собиралась кое-кого найти, — тихо сказала Кора, тщательно контролируя все остальные части тела и концентрируясь на разговоре, «чтобы спросить, где…»

«Никогда!» — крикнула Вайолет строгим шёпотом, сокращая расстояние между ними широким шагом. — Никогда так не делай. повторила она, добрее теперь. «Настоящая Леди никогда не должна проситься в туалет, когда она на публике».

Каким бы абсурдным это ни звучало, Кора могла это видеть. В конце концов, они должны были быть красивыми куклами, чтобы их можно было разоблачить, падать в обморок при виде крови и, конечно же, не доказывать миру, что они тоже люди, поэтому функции тела были большим запретом во всех областях.

«Что я могу сделать?» Кора чуть не увильнула: «Мне действительно нужно…»

«Я это вижу». Вайолет вздохнула как ни в чём не бывало. — Но я же говорила тебе, что настоящая леди так себя не ведёт. в её ледяных голубых глазах было что-то такое, что испугало девушку.

«Какая?» Глаза Коры расширились от её слов, а её мочевой пузырь содрогнулся от болезненного спазма. У неё не было выбора, кроме как взять себя в руки на мгновение, прежде чем она решила, что отпустить его безопасно. «Что ты имеешь в виду-?»

— Я не этому тебя учил, Кора. Вайолет заявила: «Разве я не говорила тебе пользоваться туалетом каждый раз перед уходом?» на губах её женщины появилась злая улыбка. «Я знала, что это произойдёт».

— Я забыл. Кора почувствовала, как её щёки покраснели ещё больше.

«Ты забыл?» Вайолет слегка усмехнулась: «Ну, это твоё наказание за то, что ты не слушала меня, думая, что знаешь лучше». она сделала паузу, наблюдая, как Кора внезапно схватила себя в отчаянии. Обе руки. «Я знал, что ты не настоящая Леди, ты никогда ею не будешь».

«Я». Кора тихо воскликнула: «Я могу доказать это тебе». она кивнула, сильнее прижавшись к своим пальцам.

— Докажи мне это? Вайолет изобразила удивление. — Настоящая Леди должна уметь контролировать себя и свои потребности, а ты явно нет.

— Но я… — всхлипнула Кора, — я смогла.

— Не так, ты не будешь. Вайолет скрестила руки на груди. Она училась, как девочка до неё качалась и танцевала, хмурясь, но ни разу не сдаваясь. — Ты так решительно настроен доказать, что можешь быть леди?

«Да».

— Тогда я дам тебе ещё один шанс. Вайолет теперь улыбалась. — Если ты сможешь пережить ужин, я больше не буду беспокоить тебя по этому поводу.

«Я буду я обещаю». Кора кивнула, упираясь плечом в стену, пытаясь удержаться. — Если бы ты мог просто отпустить меня сейчас, я это сделаю.

«Какой смысл? Если ты попросишь туалет, все узнают, что ты не настоящая Леди. — указала Вайолет. — И то, что ты докажешь мне сегодня вечером, не изменит того факта, что все узнают, кем ты никогда не будешь.

«Я совершила ошибку, не пойдя в туалет перед уходом, но…» Она крепко зажмурила глаза, немного пританцовывая на месте, «Но… я больше не могу сдерживаться». Кора призналась, и её щёки покраснели. Она была на грани плача. — Я потеряю контроль и поставлю вас всех в неловкое положение, а Роберт… Она задохнулась. Он, может быть, и не любил её так, как она, но он был добрым и хорошим человеком, он не заслужил позора неподходящей жены. Она не могла попросить туалет для Роберта, как и не могла обмочиться на всеобщее обозрение.

Виолетта думала о том же.

«Я думаю, что каждый имеет право на одну ошибку». уступила пожилая женщина. — Ты сделал это для себя, но сегодня мы не можем допустить такого унижения. Мы должны справляться сами».

Кора коротко кивнула. Виолетта была права, в конце концов. Настоящая Леди должна быть в состоянии выдержать вечеринку или ужин. Это могло стать для неё настоящим уроком, пусть это и выглядело как очередное поддразнивание свекрови, но не так.

— Ты поможешь мне? Она согласилась.

«Мы должны сотрудничать, чтобы ограничить ущерб. Подписывайтесь на меня». Вайолет сделала жест, наклонив голову. Заметив, что Кора всё ещё держит себя в руках, шагая напряжённо и медленно, не желая отпускать свою промежность, она вздохнула сквозь намёк на улыбку, сочувствующую: «Когда будешь готова. Но я предлагаю вам поторопиться. Роберт идёт сюда.

*004*2017-06-03 18:57

@Bellatrix1 и @Keita123, спасибо за отзыв! @wedgeantilles тоже спасибо, вы меня порадовали :) и да, вы правы, это отличное шоу. Я должен согласиться с вами, 1 сезон был лучшим.

Следующая глава будет опубликована завтра.

*007*2017-06-04 12:40

@HoldingPrinces тоже спасибо за отзыв! Надеюсь, вам (всем) понравится вторая часть. Вот так!

P.S.: Я хотел бы изменить своё предыдущее утверждение текущим: «Я с трудом могу себе представить, чтобы кто-то из «наверху» присел на корточки, чтобы помочиться посреди сада, КАК ЭТО НЕ БОЛЬШОЕ ДЕЛО ИЛИ ДЛЯ ВСЕХ, ЧТОБЫ УВИДЕТЬ» для очевидного причина ;) простите меня, если я не объяснил себя прилично раньше.

Правильная леди

Фэндом: Аббатство Даунтон

Персонажи: Кора, Роберт, Вайолет

Сеттинг: предсерия (ок. 1890 г.)

Предупреждение для этой главы: нет (отчаяние)

Глава 2: На грани

Кора начала паниковать. С сердцем, колотящимся в груди, и ужасным страхом, что Роберт подойдёт слишком близко и заметит её страдания, её мочевой пузырь дрожал и пульсировал от боли. Она всё ещё хватала себя, сильно, слишком боялась отпустить. И всё же она должна была.

Она остановилась в нескольких шагах позади Вайолет, осторожно спрятавшись за её телом, медленно массируя промежность, пока не смогла больше, потому что её муж был слишком близко и мог заметить.

— Кора, мама. Он посмотрел на них и удивился: «Что вы здесь делаете?»

— Мы просто разговаривали. Вайолет сразу же ответила.

— Баронесса сказала мне, что вы плохо себя чувствуете? Он выглядел озабоченным.

Кора подумала, что это очень мило с его стороны, что он беспокоится, и очень подло с её стороны предупредить мужа о чём-то, о чём ему не следует беспокоиться.

«На самом деле я чувствовал себя не очень хорошо, поэтому Кора собиралась проводить меня на улицу». Вайолет перебила её, слегка повернув голову и ожидая, пока Кора кивнёт.

— Если ты уверен. Роберт нахмурился.

Кора чувствовала на себе всё его внимание. Конечно, молчание для неё было ненормальным — во всяком случае, настолько молчаливым, — и её лицо, как она себе представляла, определённо не выглядело обнадёживающим.

— Я присоединюсь к вам. Роберт продолжил, и Коре пришлось переступить на другую ногу, быстро прижав бёдра друг к другу, чтобы избежать протечки.

«Нет». Вайолет с силой улыбнулась. — Всё будет хорошо. Мы присоединимся ко всем на прогулке позже, как и обещали. она кивнула. «Иди сейчас, они будут спрашивать, где ты».

Кора и Роберт обменялись странными взглядами. Она была уверена, что он волновался за неё, потому что его мать более чем редко просила немного времени наедине с ней, и, возможно, он думал, что её ждёт эпическая ругань, но у неё не было другого выбора. Он был таким милым и милым, но ему нужно было уйти. Он должен идти сейчас.

— Продолжай, Роберт. Кора улыбнулась, и её удивило, что её голос не сорвался от попытки сжать мышцы без посторонней помощи, от страха быть пойманным мужем. — Мы скоро к вам присоединимся.

«Тогда всё в порядке». Наконец Роберт сдался и с нежной улыбкой повернулся к ним спиной и ушёл.

«Это было близко». К этому времени Вайолет прокомментировала происходящее и снова слегка повернулась лицом к невестке, она беспомощно прислонилась к стене, на этот раз лицом к ней, прижавшись лбом к обоям, дыхание перехватило, обе руки глубоко засунуты в неё. между ног, отчаянно массируя себя, чтобы облегчить себе жизнь.

Вайолет взгляните на неё на мгновение. Никогда в жизни она не видела Кору в таком отчаянном состоянии, и ей, должно быть, очень хотелось облегчиться, если она позволяла себе схватиться за свою промежность, стонать и задыхаться перед ней, той, которая практически извела себя. целый день оценивая каждое малейшее движение.

Кора, должно быть, буквально разрывалась. На секунду она подумала, не сказать ли ей перевернуться, чтобы расстегнуть платье и расстегнуть корсет, но что, если их кто-нибудь поймает? Они не могли так рисковать.

— Вайолет, я правда… не могу… — Кора тяжело дышала, задыхаясь, и двигала бёдрами к пальцам в перчатках, прижимая нижнюю часть тела к стене, чтобы усилить давление на промежность. «Я…»

«Не». Вайолет сурово прошептала, очень опасаясь, что она протечёт сквозь платье, и всё испортит: «Быстрее, следуй за мной».

«Я не знаю, смогу ли я ходить», — прошипела она, бросив отчаянный влажный взгляд на пожилую женщину. Она не могла знать, сможет ли она доверять своим мышцам, чтобы идти… бог знает куда.

— Ты должен, дитя. Вайолет вздохнула, на этот раз выглядя обеспокоенной и озабоченной.

«Начинает болеть». Кора заскулила, оторвавшись от стены, изо всех сил пытаясь проверить, может ли она доверять своему телу следовать за свекровью, не прикасаясь к себе.

— Что ж, у нас нет выбора. Вайолет сглотнула. Ей действительно было жаль её сейчас… но что она могла сделать, в самом деле? Она не хотела никому доказывать, что Кора не может контролировать функции своего тела, а это значит, что она не может попроситься в в*нную и, естественно, не может обмочиться. «Да ладно», — призвала она и осторожно потянула её к концу коридора, от запястья, заставив её, наконец, избавиться от объятий.

Кора такого не ожидала. Она почувствовала, как горячая струя намочил её нижнее бельё.

«Я не могу!» Она заскулила, скрестив ноги и согнувшись пополам. Она боялась, что теперь у неё могло быть пятно на платье. Все бы заметили.

«Да ладно!» Вайолет ответила; у неё не было ни одного. Она потянула её сильнее, и Коре ничего не оставалось, как последовать за ней.

К счастью, ходьба позволяла ей часто менять позу, и она могла сильно прижимать бёдра, поэтому она чувствовала себя немного увереннее, когда они шли сквозь толпу, направляясь наружу, к большому саду.

Как только группы людей стали скуднее, слишком мало, чтобы обращать на них внимание, пока они гуляли в одиночестве, Кора снова схватилась за себя, закрыв глаза, пока Вайолет отъезжала всё дальше и дальше от поместья.

«Перестань хвататься за себя, допустим, кто-нибудь заметит». Вайолет отругала её тихим голосом. Кора тяжело покачала головой.

«Я не могу остановиться. Если я этого не сделаю, я протечу». Она плакала в ответ.

Вайолет вздохнула. Она остановилась на мгновение, чтобы осмотреться, затем потянула её ещё на пять или шесть шагов, после чего остановилась навсегда.

Кора осмелилась открыть глаза и оказалась в окружении разноцветных кустов у подножия большого дуба.

Внезапно план Вайолет стал слишком реальным перед её глазами, и её щёки стали ярко-красными.

— Если у тебя есть идея получше. — указала Вайолет, почти читая её мысли.

— Я не могу… — всхлипнула Кора, сама не зная, имела ли она в виду то, что мочится в саду на милость, возможно, всех, или свою неспособность сдержать поток ещё на минуту. «Я-я-ок-» Она, наконец, сдалась, затем замерла, задаваясь вопросом, как и, самое главное, должна ли Вайолет помогать в её последнем унижении. — Ты останешься?

— Конечно, я останусь. Пожилая женщина сама казалась нетерпеливой. «Вы не можете раздеться посреди сада, допустим, кто-то придёт. Мне нужно проверить, не намокло ли твоё платье, ты должна просто присесть и поднять юбку — больше ты не можешь!»

Кора ударилась спиной о ствол дерева, всё ещё хватаясь за себя обеими руками, намеренно массируя своё ноющее место.

— Я должен пописить перед тобой? Она завизжала, в её глазах был ужас.

«Я предлагаю вам только протекать, иначе было бы невозможно не намочить одежду. Кроме того, тебе ещё нужно кое-что мне доказать. — напомнила ей Вайолет, но всё равно выглядела противоречивой.

«Я хочу доказать, что я леди, достойная твоего сына», — повторила Кора, тяжело дыша.

«Тогда отрезай только край и следи за юбкой». Пожилая женщина сказала: «Сделайте это быстро, я дам вам минуту».

Кора могла бы расплакаться в этот момент, но в данный момент её желание было намного сильнее, чем её застенчивость. Она сгруппировала юбки на бёдрах, левой рукой придерживая свёрток ткани, и присела на корточки, всё время мощно хватая себя левой рукой под платьем, но всё ещё поверх нижнего белья.

Она не спеша раздвинула дрожащие ноги и убрала руку, напрягая мышцы бедра, насколько могла, стягивая ткань со сверхчувствительной кожи.

Как только хлопчатобумажная ткань коснулась её пульсирующих складок, её тело решило за неё и отпустило поток.

Она писила в полную силу и тяжело дышала, опасаясь обратного отсчёта, катящегося по голове графини. Она может быть не в состоянии остановить себя, и это тоже было бы плохо. Она всё равно закрыла глаза, наслаждаясь благословенным ощущением того, что её мочевой пузырь наконец-то освободился.

— Осторожнее, ты мочишься… — озабоченно предупредила Вайолет, но больше всего Кору напугало её внезапное прерывание.

Она работала своими внутренними мышцами, чтобы напрячь и уменьшить поток, и именно тогда она поняла, что было бы почти невозможно вообще перестать мочиться. И всё же, почему Вайолет замолчала?

«Что творится?»

«Встань сию же минуту. Барон подходит. Он увидел меня».

Страх овладел ею, и большая капля мочи упала на землю. Она попыталась сжать мышцы, но это не сработало.

«Фиолетовый!» Она всхлипнула, отчаянно запихивая руки в перчатках между ног, её средний палец нацелился прямо на её фонтанирующую дырочку. Больно.

— Вставай, сейчас же!

Прежде чем Кора смогла восстановить полный контроль, она почувствовала, как Вайолет схватила её за плечо, приподняла и заставила встать, прислонившись к дубу.

Кора отпустила платье, но её рука всё ещё была под юбкой и сильно тёрлась.

«Фиолетовый!» Барон радостно поздоровался, и в тот момент, когда Кора услышала его голос, она отпустила себя, чувствуя, как горячие струи стекают по её ногам.

Она сильно сжала мышцы и кулаки, изо всех сил пытаясь остановить поток. Она не могла, а барон был в шагах от неё.

Она схватила себя в последний раз, раздвинув ноги и запихнув столько ткани, сколько смогла, во внутреннюю часть ног, как можно дальше, прежде чем сильно сжать ноги вместе, подпрыгивая на месте, поскольку необходимость закончить её освобождение болезненно охватила через неё. Затем разгладьте внешний слой и сконцентрируйтесь на том, чтобы удерживать всё на месте, включая узел увлажняющей ткани. Это сработало.

«Привет». Вайолет грациозно улыбнулась, явно радуясь тому, что её лихорадочная работа послужила цели, по крайней мере внешне. «Мы любовались этим прекрасным садом».

«Спасибо Спасибо». Барон гордо рассмеялся: «Я видел тебя совсем одну, я не заметил тебя раньше, Кора, ты пряталась за деревом?» Он усмехнулся, и она шагнула вперёд с милой улыбкой, пытаясь оградить своим присутствием лужицу вокруг своих ног от его глаз. — В любом случае, я хотел спросить, не присоединишься ли ты к нам на прогулке перед прощанием.

— Через пару минут, барон. Вайолет улыбнулась: «Чайная вечеринка удалась, идеальный способ отпраздновать начало лета».

При слове «чай» мочевой пузырь Коры снова содрогнулся, но, к счастью, она смогла совладать с собой. Её мышцы всё ещё были уставшими, и её тело нуждалось в отдыхе, но кирпич в её желудке значительно уменьшился.

«Почему, спасибо». Мужчина кивнул: «Увидимся там». Он намекнул на поклон и повернулся к ним спиной, довольно быстро уйдя.

— Дай мне взглянуть на тебя. Вайолет сразу же осторожно взялась за оба запястья — осторожно, чтобы не коснуться рук — и раскинула руки, чтобы осмотреть повреждения.

На её промежности было тёмное пятно неправильной формы, прямо там, где она держала себя, а её правая перчатка промокла насквозь. Барон не заметил, потому что Кора стратегически сложила руки перед собой самым естественным образом для настоящей Леди.

— Я… прости, я ничего не мог поделать. Кора всхлипнула, стыдливо опустив глаза.

«Я знаю». Вайолет уступила: «Ещё одна близкая ситуация». Она тогда вздохнула. — Но ты справился.

«Спасибо», — прошептала Кора, чуть-чуть ёрзая на месте, позволив себе отпустить узел одежды, всё ещё лежавший на её женственности. Её нижнее бельё было влажным, и, возможно, даже её нижняя юбка тоже была в некоторых моментах… горничная её дамы задала бы вопросы, вернувшись домой. Нет, ей не нужно думать об этом сейчас.

— Снимите перчатки и… — Пожилая женщина резко провела пальцами по промежности невестки, проверяя, насколько там влажно.

— Пожалуйста, не… пожалуйста. Кора тут же отступила, держась за живот левой рукой и нежно потирая нижнюю часть живота в нескольких сантиметрах от пятна. Она всё ещё была довольно полной, и маленькие гетры причиняли боль её ноющему мочевому пузырю. Ей всё ещё нужно было пописить.

«Ну, скоро высохнет. К счастью, она лишь слегка влажная. Вайолет задумалась. — Тебе лучше?

«Да». Кора застенчиво кивнула.

— Думаешь, теперь сможешь выполнить соглашение? — спросила пожилая женщина, подозрительно приподняв бровь.

Кора не знала. Ей нужно было идти, примерно её мочевой пузырь опустел только на три четверти или, может быть, чуть больше. А пережить ужин в аббатстве означало пережить ещё и поездку в экипаже, и пару часов ужина, и послеобеденный обед, который был бы довольно коротким, учитывая, что они отсутствовали весь день, поэтому кто-то звонил рано ночью.

Ещё четыре часа. Максимум четыре часа, прежде чем она наконец смогла облегчиться. Она могла это сделать, она должна была.

«Конечно», — сказала она слишком самоуверенно. По правде говоря, она не знала. Это было бы испытанием для неё.

— Должен сказать тебе, что ты на правильном пути. Вайолет улыбнулась ей, на этот раз без иронии. Она ушла, предваряя её к группе, собравшейся у входной двери поместья для прогулки.

Кора почувствовала, как в груди растекается гордость. Наконец-то ей удалось сделать что-то правильное с глазом этой женщины. Теперь она была ещё больше заинтересована в успехе их тайного предприятия. Она бы показала Вайолет, что она действительно настоящая Леди, что это было её первой и последней ошибкой… а также доказала бы ей, что её мускулы, решимость и воля намного сильнее, чем она думала.

Она должна была выиграть вызов. Она должна была держать свою потребность внутри до конца вечера. Теперь это тоже было личным.

Она не пила, не хваталась за промежность, когда кто-то видел, не сдавалась до конца вечера дома. После этого опыта она почувствовала, что может столкнуться с любыми другими проблемами, с которыми может столкнуться в будущем. Она была подготовлена. Она знала бы свои пределы.

Кора слегка надавила на живот, проверяя её сопротивление. Ей было больно, но если она не напрягала живот, беспокойство было терпимо; ни в коей мере не сравнимое с тем, что было до её нескольких секунд облегчения.

Она торопливо сняла перчатки, выжала нужную и свалила всё, что было в наручной сумочке, в неряшливый комок; затем она грациозно подошла к растущей группе людей, элегантно сложив руки перед собой, чтобы скрыть сохнущее пятно на промежности, исчезающее напоминание о её почти фатальном несчастном случае.

Прогулка на самом деле прошла неплохо, её желудок даже не чувствовался настолько полным, хотя был почти полностью. Прогулки, разговоры и любование растениями были хорошим развлечением, главным образом потому, что она знала, что после этого сможет вернуться домой и, наконец, приступить к своему последнему испытанию.

Она была почти в восторге от этого.

Доказывая, что она была настоящей Леди не только для Вайолет, но и для своего ничего не подозревающего мужа и для себя самой. Было ли так неправильно получать удовольствие от её последнего испытания? Потому что речь шла не только о сильной воле, но и о физической силе, решительности, хорошей игре и даре разочарования. Это была сущность правильной жены в том обществе. Это было то, чего она ждала всю свою жизнь. Её последнее испытание.

«Как дела?» Вайолет осторожно подошла к ней и взяла её за руку.

«Неплохо», — ответила Кора. Она не лгала, и её плавная походка была тому доказательством. Её беспокойство было там, крошечный колокольчик постоянно звенел в её мозгу, но она легко не обращала на него внимания, быстро потирая бёдра на каждой остановке, которую они делали, чтобы полюбоваться тем или иным цветком.

«Хороший». Пожилая женщина кивнула: «Увидимся в карете».

Кора не ответила, она только кивнула, прежде чем занять своё место рядом с мужем. Он был красивым мужчиной, и её гордость, когда она шла рука об руку с ним, излучалась вокруг неё, заставляя её почти забыть о своей надвигающейся нужде. Какое-то время это было хорошо, но после прощания обнаружилось довольно неприятное событие: её низ живота снова начал ощущаться тяжёлым, а перерастянутый мочевой пузырь снова ныл от пульсирующей боли.

Она вздохнула с облегчением, когда села в коляску рядом с Робертом. Когда она села, её боль почти полностью исчезла.

Ужасно было то, что две лошади неравномерно тянули рысью обратно в аббатство. Кора чувствовала, как каждый камешек, на который они натыкались колёсами, каждое превышение скорости и каждая остановка вызывали крайне неприятные волны в её мочевом пузыре. Жидкости, двигавшейся внутри неё, было достаточно, чтобы её почти стошнило.

Кора бросила быстрый взгляд на свекровь, сидевшую напротив неё в одиночестве, а затем на Роберта, сидящего рядом с ней. Он казался спящим, потому что его голова свисала с шеи, слегка подпрыгивая в окно.

Кора задавалась вопросом, сможет ли она осмелиться… нет, она должна сохранять самообладание ради Вайолет. Показывая ей, что она может управлять в её лучшем виде. Кроме того, если она начала брать себя в руки сейчас, как она собиралась продержаться ещё три с половиной часа?

Она решила скрестить ноги, что под её платьем осталось почти незамеченным.

«Умный». Вайолет заставила её почти испугаться. Кора не ответила, только озадаченно посмотрела на неё. «Вы можете делать всё, что вам нужно, пока никто не заметит вашу попытку уменьшить давление. Теперь я знаю ваши нужды, так что буду замечать больше, но во время ужина вы не должны делать ни единого намёка. Я осудю тебя и скажу завтра утром, достаточно ли ты хорошо справился».

«Я буду», — заверила Кора, улыбаясь. Вайолет улыбнулась в ответ, прежде чем снова повернуть голову, чтобы посмотреть наружу.

Кора на мгновение проверила Роберта, убедившись, что он действительно спит, и попыталась сделать то же самое. Она продолжала просыпаться от беспокойного сна от этих острых волн внутри мочевого пузыря. Давление начало нарастать, теперь она больше не могла игнорировать это чувство. Кора вздохнула, снова и снова скрещивая ноги, чтобы изменить положение, пытаясь обмануть своё тело, и, похоже, какое-то время это срабатывало. Она закрыла глаза и погрузилась в лёгкий сон, постоянно думая о доме, воображая, что всё уже кончено, мечтая освободить мочевой пузырь, наконец, отпустив то, что держала в себе с утра.

Когда она открыла глаза, карета остановилась перед аббатством.

Роберт подумал, что он был слишком резок, разбудив жену ото сна, но на самом деле полнота её тела ударила её, как оплеуха по лицу, и ей пришлось схватиться за дверцу кареты, а также пошатнуться на краю сидя и подтянув ноги, чтобы не потерять контроль над своим телом.

Она вошла неуклюже, помчалась — пусть и осторожно — вверх по лестнице, объявив, что хочет немедленно переодеться из этой изношенной одежды. Поднимаясь по лестнице, она услышала, как дворецкий ударил в гонг.

Было восемь часов вечера, час до ужина и три часа перед сном. Она уже была в отчаянии. Ей нужно было найти решение.

Кора позволила себе упасть на кровать, сняв с ног туфли, чтобы подогнуть одну ногу под себя, пятка глубоко между ног. Она начала медленно раскачиваться на месте, чувствуя, как её нога отлично работает над её бьющимся женским телом.

Она закрыла глаза, вслепую отыскивая шнур звонка и потянув, чтобы позвать горничную.

У неё была пара минут до того, как появится её служанка, поэтому она начала обдумывать план.

— Миледи?

Кора подняла голову и тоже вскочила. Давление начало её сильно беспокоить. Она не могла думать ни о чём другом, кроме как справить нужду и выпустить содержимое мочевого пузыря. Она не могла, конечно.

«Заходи», — сказала она ласково, улыбнувшись, когда увидела молодую горничную с тёмно-синим платьем в руке.

Кора старательно повернулась к ней спиной, терпеливо ожидая, когда она расстегнёт кремовое платье, чтобы надеть вечернее. Когда пришло время надевать его, она остановила девушку.

— Миледи?

«Я решила не надевать сегодня корсет». Она заявила: «У меня болит спина от того, что я ношу его весь день, и я думаю, что сегодня утром мы слишком сильно его затянули». Она объяснила. Она видела, как служанка леди нахмурилась в зеркало, но повиновалась, не задавая больше вопросов.

Кора тихо пропела «Аллилуйя», когда наконец у её мочевого пузыря появилось больше места, чтобы расшириться. Это почти заставило её чувствовать себя хорошо, совсем не отчаянно нуждаясь в моче. Почти.

Потому что теперь её тело нужно было снова завернуть в новое платье, и она неприятно чувствовала каждую зашнурованную пуговицу, каждое натяжение ткани, гораздо более интенсивное теперь, когда бедная служанка должна была застегнуть платье сзади без корсета, чтобы застегнуть её. её грудная клетка.

— Готово, миледи. — объявила девушка, собирая в руку своё старое платье.

«Перчатки в моей сумочке. Я пролил немного шампанского на правую». Кора мило улыбнулась, инстинктивно сжав бёдра вместе, когда упомянула о шампанском.

«Идеальный».

— Это всё, спасибо. Я позвоню тебе после ужина.

— Очень хорошо, миледи. Девушка поклонилась и выскользнула из комнаты с малейшим шумом.

Кора упала на стул своего туалетного столика, вздыхая и счастливо улыбаясь из-за того, что одурачила служанку. Она поспорила, что девушка даже не заметила, как она ёрзала между одним платьем и другим. Она могла это сделать. Она могла делать всё и при этом всё время оставаться незамеченной. Ей просто нужно было сохранять спокойствие и быть осторожной во всём.

Теперь она не была в таком отчаянии, потребность всё ещё была. И в считанные минуты её игра началась бы. Она могла залезть под стол, отказаться от любых напитков и, главное, отказаться от алкоголя после ужина. Ей нужно было всё спланировать.

Возможно, сейчас она могла бы позволить себе некоторую помощь, потому что кто знает, когда она действительно сможет сделать то, что планировала. Предположим, лакей решил остаться позади неё на весь ужин, предположим, что произойдёт что-то, чего она сейчас не заметит.

Должно быть, она была безупречной.

Кто знает, когда она сможет получить помощь извне для своих уставших мышц.

Кора шумно вздохнула, позволив себе долгий захват своей промежности через своё свежее тёмно-синее платье, целенаправленный массаж внутренних складок, когда она подпирала бёдра пальцами, её спина прижалась к стулу, её мышцы напряглись.

Она застонала, а затем резко вдохнула. Получилось, помогло. Тоже довольно много.

Она тихонько вздохнула, убрав руку и задушив юбку. Она положила руку на живот, нежно массируя всю длину бугорка мочевого пузыря, от пупка до промежности.

Она чувствовала себя неправильно из-за того, что на самом деле… наслаждалась этим. Она поняла, что наконец-то обрела контроль над чем-то в своей жизни и всё время доказывала миру, что она настоящая Леди.

Она улыбнулась, когда Роберт постучал в дверь, и она божественно велела ему войти. Он не заметил ничего плохого в своей жене, что её одновременно и обрадовало, и огорчило. Возможно, он не любил её так, как она, но она докажет его матери и себе, что она достойна его.

*010*2017-06-05 09:44

@wedgeantilles

& @Беллатрикс1

Почему спасибо! Ты всё равно заставишь меня покраснеть *^*, третья часть будет завтра. Следите за обновлениями!
