Слишком короткий

Автор: MapleFeather12 [x] (-)

*000*2021-09-06 05:20

Написание рассказа о моём фурсоне, Блюи, он очень короткий и детский, так что я думаю, что получилась бы милая история, у Блюи, к сожалению, нет активной референс-листки, единственная его часть, которая у меня есть, это отредактированная версия. чужие арты я использую только для личного пользования и не претендую как свои. Всё, что вам нужно знать, это то, что он невысокого роста, носит большой жёлто-синий свитер с кончиками и очень пушистый. Он не ребёнок, его возраст остаётся ??? из-за того, что я действительно не хочу определять его возраст. Между прочим, это одна из моих первых историй, так что она короткая и может быть плохой.

Блуи остался дома один на весь день, их друг Мосс (который любил их вместе) ушёл по магазинам на весь день, оставив Блюи сидеть на кровати, свесив крошечные ножки с края. Блуи часто с трудом открывал и закрывал двери, в основном потому, что ему было трудно дотянуться до дверной ручки, даже когда он на цыпочках, он едва мог дотянуться до неё, поэтому Мосс так важен для него. Блюи плюхнулся обратно на кровать, фыркнув, его тёмно-серый хвост с тёмно-сине-серым кончиком слегка подёргивался, когда он уставился в потолок со скучающим выражением лица, он не знал, что делать, он мало что мог сделать, ему не разрешалось. выйти из дома без мха, так как в прошлый раз он заблудился в лесу и был найден застрявшим в бревне.

Блюи закрыл глаза, решив вздремнуть, так как это ускорило бы его ожидание прихода Мосса домой, но ноющее чувство не давало ему уснуть, он сел, понимая, что ему нужно пописить, ничего страшного, ничего страшного. Он подбежал к краю кровати и соскользнул, приземлившись на пол с громким стуком и хлопком, он встал после приземления на свой пушистый живот и отряхнулся, подошёл к открытой двери спальни и вышел в в коридоре, уже темнело, и дождь начал мягко стучать в прозрачные стёкла окон.

Блюи прошёл по коридору и пришёл на кухню, к счастью, в отличие от коридора, свет на кухне был оставлен включённым, чтобы он мог лучше видеть. Он быстро огляделся, увидев на прилавке несколько закусок, в основном жевательные резинки, он решил взять эти жевательные конфеты и съесть их, так как в любом случае рядом не было никого, кто мог бы сказать ему иначе. Он взобрался на стул и схватился за край прилавка, подтягиваясь на холодный чёрный мрамор, он встал, а затем снова сел, взяв одну из желейных закусок и открыв её, он начал есть, не обращая внимания на тот факт. его мочевой пузырь начал раздражать подёргиваниями и просто общей наполненностью.

Блуи смотрел в окно, которое располагалось над раковиной, ветви, полные листьев, мягко качались, когда дождь падал с облачного неба, он жил в одноэтажном доме в лесу, обычно требовалось около 10 минут, чтобы добраться до ближайшего города отсюда. Блюи понял, что уже съел все свои закуски, держа в своих крошечных лапках пустой марлевый пакетик, Блюи поставил его и оттолкнул в сторону, когда слез со стойки, его раздражение мочевого пузыря усилилось, но он не думал, что это было так плохо, может быть, 5/10, он мог справиться.

Блуи решил немного повременить и делать то, что хотел, пока Мосса не было дома, он подошёл к холодильнику в поисках ещё закусок, ему потребовалась секунда, чтобы потянуться и дотянуться, но ему удалось открыть его, не так уж много. был внутри, что наверняка изменится, когда Мосс вернётся домой, он мог видеть кувшин с лимонадом наверху и несколько овощей рядом с ним. Блуи с отвращением высунул язык на овощи, он сам был больше сладкоежкой, он продолжал копаться, пытаясь найти закуски, в конце концов он нашёл несколько твёрдых белых леденцов, лежащих сзади, когда он вытащил их, он ударил его голова упала на одну из полок, и кувшин с лимонадом слетел с полки и ударил его прямо в голову, он упал плашмя на свою пушистую, но когда кувшин пролил лимонад рядом с ним, было холодно, мокро и ледяно, посылая озноб по всему телу.

Он посмотрел на беспорядок, который сделал лимонад, его мочевой пузырь настойчиво запульсировал, поскольку это напомнило ему о его потребности, он решил перестать сдерживаться и просто уйти, надеясь, что Мосс не будет слишком зол из-за пролитого сока. Он встал, стряхивая с ног липкий лимонад, и прошёл из кухни по коридору, его мочевой пузырь внезапно становился всё более требовательным с каждым шагом, он извивался и подпрыгивал, пока дошёл до конца коридора в поисках открытой двери. к его ужасу, дверь была закрыта, не заперта, просто закрыта.

Он подпрыгивал, пытаясь схватить ручку, отчаянно извиваясь, он просто не мог до неё дотянуться, она была прямо вне его досягаемости, Блюи резко извивался, сжимая свои пушистые ноги вместе, когда он оглядывался в поисках чего-то, что могло бы помочь ему дотянуться до ручки, но ничто не выглядело так, как будто это могло помочь. Блуи помчался обратно на кухню и схватил пустой кувшин из-под лимонада, потащив его обратно в коридор и перед дверью, он установил его и забрался на него, чтобы стать выше, хотя из-за его извиваний кувшин раскачивался, и он не мог стоять на месте. .

Блюи заскулил и попытался прыгнуть, хотя в итоге он только что упал с бока и приземлился на спину, он встал, когда его мочевой пузырь резко пульсировал, ему нужна была помощь Мосса, а не Мосс был в магазине, он был дома один, Блюи опустил лапы и схватился за промежность, гадая, откроет ли она дверь, нажав на неё. Он прислонился к белой деревянной двери и навалился на неё всем телом, но она не поддавалась, он пытался придумать другие способы открыть её, но мочевой пузырь всё время мешал ему, в сочетании с мелким дождём за окном было невозможно Думай прямо, Блуи заскулил и подпрыгнул на своём хвосте, скользнув между ног и упираясь в промежность, пытаясь удержать его. Он поковылял обратно на кухню, может быть, там был табурет или что-то, что он мог бы использовать, ничего, кроме холодной жёлтой каши, которую он сделал немного назад, вид насмехался над ним, он извивался и решил просто вернуться и посмотреть, может быть, растяжка немного сильнее поможет. Работа.

Блуи потянулся и встал на кончики лап, пытаясь схватить его, но внезапная пульсация мочевого пузыря заставила его лапы вернуться к промежности, он почувствовал, что она стала слегка тёплой и влажной, он в панике толкнул одну из своих ног. чтобы удержать его, но оно вылилось на его колено и соскользнуло вниз по ноге, капая с кончиков ступней. Ощущение тёплой влаги было приятным, но оно также дразнило его, когда он пытался заставить его остановиться, хотя это лишь слегка замедлило его, оно стекало по другой ноге и пачкало лапы, создавая под ним небольшую тёплую лужицу, которая становилась всё сильнее. обе его ноги мокрые и почему-то слегка липкие. Блюи продолжал драться, хотя было ясно, что ничего не получится, он снова поставил ногу в лужу, когда его поток остановился, и просто сидел там, он только что устроил ещё один беспорядок, это на счёт два, причём первым был лимонад, он знал, что Мосс не станет. радуйся этому, у него будут большие неприятности.

