Honkai Star rail /DrRatio `s desperation and wetting (китайская версия)

Автор: Menelaus

*000*2024-04-21 18:26

Я наконец-то написал это, любимый персонаж в hsr, DrRatio. Но в китайской версии.......

Извините, мне всё ещё нужно время, чтобы перевести их (это так сложно....)

И это полная выдумка 😊

«Крещение чистой мысли/Доктор истины»

Послеобеденное солнце светит прямо сейчас, а цветы и листья благоухают.

Хотя он всегда уделял внимание чистоте, его мышление неизбежно запылится из-за застоя.

«Исцеление ума так же важно, как и сохранение здоровья».

Суета дураков ушла вместе с усталостью. Он погрузился в воду, позволив своим мыслям плавать, и разум его постепенно прояснился.

«Истина ускользает от нечистоты, и к ней можно приблизиться только через чистоту».

Это ежедневная привычка профессора Ладио. После завершения периода работы баня, физическая и даже духовная, для него является непременным ритуалом. Он назвал это «крещением чистой мысли». Действительно, в ванной, где был только один человек, ванна, наполненная водой из ванны, изолировала его от внешнего шума и постепенно проясняла его мысли. Нет необходимости в гипсовой голове, чтобы заблокировать его, просто позвольте густому водяному пару покрыть каждый дюйм его кожи, усталость смоется, и его мысли могут быть такими же логичными и уместными, как капли воды, капающие с кончиков его волосы.

Да, он мизофоб. Только эта ванная могла соответствовать стандарту «чистоты» в его глазах. Ведь для него это место не только место для купания, но и для учёбы и отдыха. Разумеется, он не мог жить без книг и ванны.

В этот день, после выполнения задания в компании, профессор Ладио получил электронное письмо из Университета Истины — академическая лекция, которую скоро проведёт школа, по каким-то причинам нуждается в срочной корректировке, и он спросил спикера Ладио, когда она будет чтобы профессору Диао было удобно приспосабливаться. Радио быстро прокрутило в уме свой недавний маршрут. Поскольку потом ему нечего было делать, и он уже подготовил эту лекцию, почему бы не закончить её немедленно? Он быстро ответил в школу и приказал компании отправить её по назначению. .

Прибыв в школу, Радио собрал в своём кабинете материалы, необходимые для лекции, и направился в класс. Его сильное чувство времени делает его неторопливым и всегда правильным. Это также одно из «достоинств учёного», которое он считает. Огромный лекционный зал теперь был заполнен студентами, пришедшими послушать лекцию. Профессор Радио подошёл к трибуне и начал свою речь.

Действительно, для опытного учёного и преподавателя эта академическая лекция является лишь незначительным занятием в его педагогической карьере. Но сегодня красивое лицо под гипсовой головой отбрасывало неведомую тень с такой медлительностью, что даже он сам недоумевал. Он ощущал себя нижней частью песочных часов, постепенно наполняя определённую часть его тела струйкой песка, почти невидимой, но отчётливо ощущаемой.

Каким бы умным он ни был, он, конечно, быстро понял, откуда взялась эта ненормальность. Однако признать это было действительно тяжело, ведь такого опыта у него ещё никогда не было. Человек с сильным чувством времени может составить идеальный график, следуя тенденции, даже если он не составляет его намеренно. Но сегодняшняя лекция явно была вне контекста.

Очень низкий шанс, но любой шанс неизбежен.

Разум Ладио быстро принял тот факт, что он сдерживает мочу. Прошло пять часов с тех пор, как он в последний раз ходил в туалет, прежде чем принять ванну утром. В период выполнения задач роты забор воды был невелик, но со временем их задача по циркуляции воды была выполнена, и она понемногу выдавливалась в мочевой пузырь. Если это чувство заметить, когда оно смутно, от него невозможно будет избавиться и оно будет становиться всё более и более интенсивным. Тишина под гипсовой головой незаметно прервалась, но вернулась к спокойной нормальности.

Осталось ещё полтора часа. Если вы сможете сократить собственные движения во время лекции, этого времени более чем достаточно. Так думал профессор Ладио. Мощная мысль профессора явно не могла помочь ему подавить в этот момент это ненормальное чувство. Всё переносится с учётом времени и места... Действительно, пяти часов достаточно, чтобы всё сформировать, да и расположение публичного класса тоже серьёзное... Ощущение небольшого вливания физически сжимает всё больше и больше нейронных клеток, всё больше и больше подробнее Рецепторы передают нервные импульсы в нервный центр. Конечно, он знал, что этот центр находится не в спинном мозге, а в коре головного мозга, поэтому в этот момент он смог помешать эффектору произвести эффект, блокируя завершение этого рефлекторного процесса.

Тск, неужели в это время можно отвлекаться? Профессор Ладио продолжал говорить как всегда, и его анализ проблемы был по-прежнему ясен и ясен. Но он неизбежно воспользовался ситуацией и слегка поджал стоячие ноги, слегка прислонившись к краю трибуны. Голова у него была загипсована, и никто не мог ясно разглядеть выражение его лица. Поскольку подиум заблокирован, никто не заметит случайное трение между его ногами. Но он остановил демонстрацию на доске и постарался сохранить всё своё тело неподвижным. Действительно, как только вы осознаете позыв к мочеиспусканию, вы больше не сможете его игнорировать, и он может даже стать более очевидным. Это отличается от тех надоедливых идиотов, которых можно избежать, «изолировав пять чувств», но в этот момент физическая срочность постепенно стимулирует его нервы.

Он был немного обеспокоен.

Его никогда не беспокоила эта проблема, поскольку он был разумным. Он всегда идёт туда, когда есть необходимость, даже если время неподходящее, он никогда не торопится. Сегодняшние свежие чувства заставили его вдруг вспомнить некоего одноклассника по классу его детства, у которого всё время тряслись ноги из-за позывов к мочеиспусканию, извивающегося тела под партой, дрожащих ног и внезапной неподвижности в тот момент, когда утекло тепло. Почти на мгновение он почувствовал последствия глупости, которые могли бы возникнуть только у идиота... Он почувствовал лёгкую тревогу.

Слои ткани вокруг его талии натирали нижнюю часть живота. Профессор слегка приподнял одну ногу, указал пальцами на землю и несколько раз сжал бёдра. Эти движения были полностью инстинктивными, и в этот момент пришло чувство срочности. Хотя капание вперёд было остановлено, оно создало инерцию покачивания назад. Его тяжёлое дыхание уже заполнило гипсовый капюшон, а глаза были тусклыми, он пытался выдержать тяжесть дыхания в каждом слове и слоге, которые он произносил. Палец... Мне очень хочется спуститься и помочь, но, очевидно, я не могу и не могу совершить такое действие.

В момент паузы, возможно потому, что прыжок мысли ещё не достиг другой доски, без предупреждения хлынул поток тепла. Его зрачки внезапно расширились, и он тут же остановил катастрофу, которая вот-вот разразится. Что-то вроде стуканья, капающего на концы, которые останавливаются силой, - это капля воды, которая вот-вот упадёт, зудит на нижней части тела и впитывается тканью. Ратио больше не мог слишком много думать. Его разум работал быстро. Используя все свои силы, чтобы сопротивляться потоку, исходившему из нижней части тела, он продолжал говорить кратко и быстро до конца лекции.

Да, это закончилось хаосом. Конечно, он больше не оставлял времени на вопросы и просто вышел за дверь с материалами лекций. Для постороннего это может быть просто странный человек с гипсовой головой, который ходит размеренно, а иногда и внезапно ускоряется в равномерном движении. Студенту может показаться, что у него просто есть другие задачи, которые нужно выполнить немедленно. Всем было бы лучше не думать слишком много об этом. Он никогда раньше не испытывал ничего подобного. Даже несмотря на всю свою силу, он не мог сохранять нормальную позу при ходьбе и остановить инерцию вытекания мочи. Правильно, в тот момент, когда он вышел из двери класса, внутренняя поверхность бёдер начала понемногу струйкой смачиваться, и песок, который как будто насыпался в песочные часы, превратился в самую реалистичную тёплую жидкость в этот момент, как будто его намочили. струёй воды. Понемногу выдавливайте жидкость из шприца и капайте.

Колышущийся плащ, перекрывающиеся шаги двух длинных ног, чёрно-белая керамическая плитка в форме ромба и гипсовая голова, которая никогда не смотрит в сторону. Всё в порядке скрывает слабые следы влаги. Возможно, длинная вереница капель воды, оставшаяся на плитке, скоро испарится. Лучше, если этого никто не заметит, и никто не заметит. Но профессор Радио в своём упорядоченном хаосе ошибочно положился на инерцию и пришёл в учительскую баню школы.

Недолго думая, он открыл одну комнату и вошёл. Мочеиспускание в ванну или даже во всю ванную всегда считалось для него кощунством, но в данный момент у него не было выбора. Рука профессора Радио, схватившаяся за дверную ручку, сильно дрожала, движимая необитаемой средой, и тёплый поток больше не капал, а лился большими струями, сопровождаясь шипящим звуком брызг мочи, очень похожим на гриль-барбекю. Подавайте с кричащими грибами шиитаке. . Тёмно-синие брюки были мокрыми и горячими, подошвы ног и верх обуви сильно скользили. Жёлтая моча, стекая на землю, растекалась и растекалась под дверью. Если в этот момент снаружи есть люди, все должны знать об этой сцене. Латио, очевидно, подумал об этом и упал прямо в ванну. Оставшаяся моча окружила и растеклась под его телом, а в видимых местах перелились жёлтые пятна, более шипучие, чем шипучие таблетки. Прохладная моча на плитке возле ванны более застоявшаяся, чем время, и то, что отражается, вероятно, — это мягкие часы Дали. Вечность памяти. Шипучая таблетка полностью пропитается. Кричащий шиитаке размышляет над утверждением «сашими – это мёртвая рыба».

Послеполуденное солнце светит прямо сейчас, а цветы и листья благоухают.

Хотя он всегда уделял внимание чистоте, его мышление неизбежно запылится из-за застоя.

«Исцеление ума так же важно, как и сохранение здоровья».

Суета дураков ушла вместе с усталостью. Он погрузился в воду, позволив своим мыслям плавать, и разум его постепенно прояснился.

«Истина ускользает от нечистоты, и к ней можно приблизиться только через чистоту».
