Моя первая фантастика

Автор: г-н Ритион [x]

*000*2019-05-12 05:26

Новый участник только начинает промокать ноги… Вот мой первый опыт в художественной литературе, любые отзывы приветствуются!

Включает ссылки на месиво и то, что, возможно, можно было бы считать содержанием умеренного сексуального характера.

Ч. 1

Мира сидела за столом и рассеянно ела бутерброд. Она не чувствовала себя особенно голодной, но знала, что ей нужно что-нибудь съесть перед футбольным матчем против соперника её команды из другого города. Она была звёздным вратарём команды, и хотя сезон был ещё в самом начале, это была игра, которую её команда определённо хотела выиграть. Она допила последний из своего большого стакана воды и пошла наполнить его, напомнив себе, что ей нужно избегать обезвоживания перед большой игрой. Когда она доела свой бутерброд, её отец спустился по лестнице и спросил, не хочет ли она, чтобы он подбросил её до школы по пути из города. «Спасибо, — сказала она, — но я просто поеду на велосипеде, это недалеко, и сегодня действительно хороший день». Отец пожелал ей удачи в игре и напомнил, чтобы она не сжигала дом той ночью, а лишний ключ был под камнем на заднем дворе. Мира заверила его, что может позаботиться о себе, напомнив, что в следующем году она поступит в колледж.

После того, как он ушёл, Мира доела последние несколько кусочков своего бутерброда и налила себе ещё один стакан воды, воспоминание о том, что ей пришлось выйти из игры на прошлой неделе из-за обезвоживания, всё ещё свежо в её памяти. С другой стороны, подумала она, она не хотела бы пить слишком много, и её, по общему признанию, маленький мочевой пузырь вызывал у неё проблемы во время игры. Она решила, что последнее было меньшим из двух зол, особенно учитывая, что рядом с полем стояло несколько переносных горшков, которые она могла использовать в случае необходимости.

Она допила последний стакан воды и быстро собрала сумку, чтобы взять её с собой на игру. Она взяла Gatorade из холодильника и пошла наполнить свою большую бутылку водой. Вода, текущая в бутылку, заставила её понять, что вода, которую она выпила, уже достигла её мочевого пузыря, и она осторожно переместила свой вес вперёд и назад, когда бутылка закончила наполняться. Острая боль в мочевом пузыре нахлынула воспоминания о том, как она попала в первый год обучения. Она живо помнила, как отчаянно пыталась пописить во время долгой поездки на автобусе после того, как они проиграли матч чемпионата. Она была слишком застенчива, чтобы попросить остановиться, опасаясь насмешек со стороны старшеклассников.

Она вспомнила, как отчаянно пыталась удержаться, скрестив ноги и вцепившись руками в промежность, едва удерживая её, пока они не вернулись в школу поздно вечером. Она рванула в школу, отчаянно надеясь успеть в в*нную вовремя, и она бы тоже успела… если бы дворник не забыл открыть для них раздевалку. Она вспомнила, как безумно дёргала запертую дверь со слезами на глазах, когда она чувствовала, как тёплое и влажное ощущение растекается между её ног. Три года спустя унижение её товарищей по команде, которые нашли её стоящей в гигантской луже собственной мочи, всё ещё было выжжено в её памяти. Тем не менее, она также чувствовала странное чувство любопытства и волнения, когда думала об инциденте. Как только эти мысли поразили её, она поняла, что её бутылка с водой переливается в раковину, и вернулась к реальности.

Она упаковала и застегнула сумку, нырнула в в*нную, чтобы справить нужду, а затем запрыгнула на свой велосипед и направилась на игру. Мира жила всего в нескольких кварталах от школы и всегда наслаждалась короткой поездкой на велосипеде. Она была ответственной и добросовестной старшеклассницей, постоянно попадала в список почётных званий и преуспевала в различных видах спорта и внеклассных занятиях. Мира была ростом около 170 см, с прямыми каштановыми волосами средней длины и спортивным стройным телосложением. У неё была задорная грудь размера b и длинные, загорелые, подтянутые ноги, которые привлекли внимание многих парней в её школе. Однако, несмотря на пару попыток, ей никогда не везло со свиданиями.

Несмотря на это, её мысли продолжали блуждать по конкретному парню, который, как она надеялась, пригласит её на возвращение домой в этом году. Она пела с Тайлером в хоре, и они, казалось, всегда ходили в одни и те же классы, но никогда по-настоящему не разговаривали до прошлого лета, когда они вместе отправились на уроки биологии. Он был высоким, долговязым и немного неуклюжим, но обладал очаровательным чувством юмора и певучим голосом, который, как она должна была признать, заставил её немного растаять. Прежде чем она это осознала, она прибыла в школу и направилась к полю, чтобы начать разминку перед игрой.

Ч. 2

Мира полностью сосредоточилась на игре, когда разогрелась, выполняя упражнения с запасным вратарём и просматривая информацию об их сопернике. Примерно за 15 минут до начала игры их тренер вызвал их к себе. Он сказал им слова поддержки и напомнил, что на карту поставлено общегородское право хвастаться. Он также сообщил неприятную новость о том, что некоторые ученики немного похулиганили прошлой ночью и опрокинули переносные горшки рядом с полем, поэтому, если им нужно было воспользоваться туалетом перед игрой, им пришлось бы идти в школу.

Несколько девочек решили пойти, но Мира не чувствовала необходимости идти и видела, как они ремонтируют переносные горшки, полагая, что они будут готовы к перерыву, и у неё не будет проблем с ожиданием до тех пор. Когда игра приблизилась и солнце начало палить на них, тренер напомнил всем, чтобы они продолжали пить воду. Расстроенная нервами, Мира выпила около трети своей большой бутылки с водой и половину своего Gatorade перед началом игры. Как раз когда он собирался начаться, она посмотрела на трибуны и заметила, что Тайлер был там. Игра началась, и примерно первая её четверть прошла довольно спокойно, ни одна из команд не забила, а Мира легко отразила несколько ударов, которые попали ей в голову.

В какой-то момент мяч несколько минут находился на противоположной стороне поля, и она воспользовалась случаем, чтобы напиться из бутылки с водой, которую припрятала возле ворот. Не особо обращая внимания на то, сколько она выпила и ощущая жар солнца, она выпила почти всю оставшуюся воду, а её верный запасной вратарь снабдил её свежезаправленной. Примерно за 20 минут до перерыва она почувствовала острую боль внизу живота. Ей обязательно нужно будет сходить в туалет во время перерыва. Однако вскоре её команда забила, поведя в счёте 1:0, что отвлекло её от растущего давления.

Через пару минут соперник прорвал оборону и нанёс сильный удар по воротам. Мира нырнула к нему и смогла отразить его, вызвав аплодисменты толпы. Включая Тайлера. Остаток тайма был безостановочным, поскольку ей пришлось блокировать ещё несколько ударов, так как защита изнашивалась. Тем не менее, им удалось дойти до перерыва, не пропустив ни одного гола, и выйти на перерыв с преимуществом 1:0.

Когда Мира подбежала к скамейке команды, она почувствовала, как большой объём жидкости хлюпает в её мочевом пузыре, и поняла, что ей определённо нужно сходить в туалет. Она слегка пошевелила ногами, когда тренер умолял защиту работать лучше.

«Мира не сможет остановить всё до конца игры», — предупредил он их. Без шуток, подумала она, я не смогу удержаться от того, чтобы обмочиться, если в ближайшее время не схожу в туалет. Она вспомнила, как они ставили переносные горшки в вертикальное положение ближе к концу половины, и мельком огляделась, чтобы убедиться, что очередь не слишком длинная. К своему ужасу, она увидела, как переносные горшки загружают в грузовик и увозят! Она запаниковала, посмотрев на время и поняв, что до возобновления игры у неё осталось всего около 5 минут. «Эй, тренер, они собираются починить переносные горшки до начала второго тайма?» — спросила она с ноткой отчаяния в голосе. Он сказал, что не уверен, но, вероятно, нет, но, учитывая обстоятельства, он был уверен, что они будут готовы подождать, чтобы начать вторую половину, если ей придётся бежать в школу.

Она почувствовала, как нарастает паника, когда она представляла, как неловко будет, если её противники будут смотреть, как она бежит в в*нную и обратно. Она не хотела показывать такую ??слабость, особенно в такой близкой игре. Вся толпа тоже, вероятно, знала бы, что происходит… включая Тайлера. «Я буду в порядке, просто немного нервов», — сказала она с фальшивой уверенностью. Её потребность достигла примерно 7, и она знала, что удерживать её до конца игры будет предел её возможностей.

«Мира, тебе не о чем беспокоиться, ты отлично играешь, просто продолжай в том же духе во втором тайме», — заверил её тренер. Когда игра возобновилась, она вышла на поле, уверяя себя, что если она не выпьет слишком много воды, то сможет это сделать. Когда игра возобновилась, она не увидела слишком много действий, так как защита приняла слова своего тренера близко к сердцу и позволила Мире нанести лишь несколько слабых ударов. Вскоре она даже получила дополнительную помощь от своего нападения, поскольку один из её товарищей по команде смог ударить ногой мимо вытянутых рук вратаря соперника. 2-0 ведёт! Однако вместе с её празднованием пришёл сильный сигнал от её мочевого пузыря о том, что давление растёт. «Ну же, Мира», — подумала она про себя.

— Ты взрослый, теперь можешь терпеть. Но ей было трудно стоять на месте, надеясь, что толпа воспримет её суетливые движения как попытку согреться. Она посмотрела на часы, обескураженная, обнаружив, что прошло всего около 1/3 второго тайма. Она решила, что лучший способ отвлечься — это полностью сосредоточиться на игре, что вскоре стало необходимо, поскольку звёздный нападающий другой команды стал очень агрессивным. Мира смогла заблокировать несколько своих ударов, но чувствовала нарастающее давление как в игре, так и в животе.

Передав его над головой товарищу по команде, она почувствовала острую боль в мочевом пузыре и резко вдохнула, инстинктивно сжав ноги вместе, чтобы не дать протечке. Это было очень близко, но в пылу соревнований казалось, что её затруднительное положение осталось незамеченным. Она снова взглянула на табло, радуясь, что из-за напряжённой последовательности событий время пролетело быстро, теперь осталась только 1/3 второго тайма. Она, конечно, чувствовала сильное желание заново пережить себя, но чувствовала, что, пока она не будет больше пытаться делать пасы над головой, она сможет это сделать.

Её внимание вернулось к игре, когда она снова увидела, как нападающий другой команды бежит по полю с мячом. Но на этот раз защитник споткнулся и упал на землю, дав ей свободный путь к Мире. Дерьмо, подумала Мира, у неё дальний выстрел. Форвард, казалось, сосредоточился на верхнем правом углу ворот, когда она приблизилась, и Мира начала предвидеть движение в этом направлении. К сожалению, нападающий сменил ногу и ударил по мячу в другую сторону, Мира поняла свою ошибку, так как не смогла, и мяч пролетел мимо неё в ворота. Болельщики другой команды впервые в игре разразились аплодисментами. Теперь счёт был 2:1, а до игры оставалось ещё 12 минут. Разочарованная, Мира забрала мяч, зная, что гол был не только её ошибкой, но жалея, что не могла его остановить. Её тренеры и товарищи по команде подбадривали её со стороны, но она знала, что до конца игры будет напряжённая игра.

Что ещё хуже, её потребность достигла почти 8,5, и резинка её шорт болезненно упиралась в её переполненный мочевой пузырь. Она очень ждала облегчения, которое ожидалось, если бы они могли просто задержать эту другую команду ещё на несколько минут. Она представила, как блаженно опускается на унитаз, с облегчением закрыв глаза, когда наконец смогла опорожнить ноющий мочевой пузырь. Она уже слышала, как сильный поток её сдерживаемой мочи с шипением вырывается из неё и громко плещется в унитаз. Ей давно не приходилось так сильно мочиться. Хорошо, у неё было несколько близких звонков от того, что она едва добралась до туалета на остановке для отдыха после того, как выпила слишком много кофе со льдом во время семейной поездки с жабой, до того, что она едва пережила концерт хора после того, как выпила слишком много воды, чтобы попытаться избежать кашля во время её. соло.

Затем было время, когда её последний парень подумал, что было бы романтично сходить в кино, а затем пройтись по парку обратно к его дому. Она съела слишком много попкорна во время фильма, что вызвало отчаяние другого рода. Она задавалась вопросом, какая часть её пота, сжимающего свой живот, неловко шаркающего на скорости в захламлённый туалет в парке, чтобы шумно опорожнить кишечник, стала причиной того, что это было их последнее свидание. Но всё же её несчастный первый год был единственным разом, когда она просочилась в трусики больше, чем несколько раз, начиная с начальной школы, если не считать нескольких отдельных случаев ночного недержания мочи. Её внимание вернулось к игре, когда она увидела, как её товарищ по команде бьёт по воротам.

Это выглядело хорошо, но отскочило от столба, не повезло. По прошествии семиминутного парка Мира почувствовала прилив отчаяния и напряглась, пытаясь сдержать его, не выдавая никому, что вот-вот намочит свои шорты. Несколько человек из толпы, в том числе Тайлер, заметили, как она ёрзает, но решили, что она нервничает из-за этой увлекательной игры. Следующие несколько минут мяч так и не попал на сторону поля Миры, а это значит, что ничто не могло отвлечь её от попыток удержать сфинктер закрытым. На самом деле она всё ещё была около 8,5, но неспособность удерживать себя вызывала экспоненциальное возрастание её потребности. Пока она пыталась незаметно сжать бёдра вместе, чтобы уменьшить давление, другая команда внезапно сделала прорыв по полю к ней.

Она видела, как их звёздный нападающий получил пас и начал приближаться к ней. Вот и всё, 2 минуты до конца, если они смогут сделать остановку, они выиграют. Другая команда работала с мячом в поисках чёткого удара по воротам. За 30 секунд до конца игры их форвард вновь прорвался через оборону и прицелился в угол ворот. Но на этот раз Мира правильно предвидела свой выстрел и смогла нырнуть на него и отразить его вытянутыми руками. Её толпа взорвалась аплодисментами в ответ на победный сейв. Игра, наконец, закончилась, а вместе с ней и восторженные аплодисменты толпы.

Когда тренер призвал их к совещанию, чтобы подвести итоги, Мира намеренно выбрала место в конце группы, где она, наконец, смогла использовать свою руку, чтобы незаметно держаться. Её рука, сжимающая промежность, принесла столь необходимое облегчение, но, к сожалению, привлекла внимание подруги, которая подмигнула. К счастью, её тренер вскоре закончил, поздравив их с хорошей игрой и подарив им остаток выходных. После того, как они разошлись, Мира поспешила схватить свою сумку и рвануть с поля в школу к приятному облегчению туалета. Однако подруге удалось догнать её, когда она уходила с поля. «Мы думали о Тайлере?» — дразнила она. Боже, Энджи так плохо на неё влияла, но они были лучшими друзьями с детства, и она знала её лучше, чем кто-либо. «Пожалуйста, Энджи, перестань, мне так сильно надо пописить».

«Хорошо, хорошо, я просто говорю, что у нас завтра выходной, а твоих родителей нет в городе, ты можешь пригласить его сегодня вечером и действительно хорошо провести время». Мира покраснела и пробормотала что-то о домашнем задании, когда они вышли с поля. Однако на её пути к в*нной должно было быть ещё одно препятствие, так как Тайлер ждал снаружи с табличкой и цветами, чтобы пригласить её на возвращение домой!

Когда она приблизилась к толпе своих друзей, покраснев ещё больше, ей удалось вернуть своё сердце в ритм и ответить «да, конечно!» Они обняли друг друга, пока их друзья фотографировались, но волна отчаяния вскоре накрыла её, и ей пришлось извиваться, чтобы удержать его, в чём она играла, просто как способ вырваться из его хватки и повернуться, чтобы сказать ему что-то… «Эм… спасибо, я не могу дождаться!» Ей удалось выбраться, и он ответил с улыбкой и, к её большому шоку, спросил, может ли он отвести звёздного вратаря на мороженое, добавив, что он принёс свой велосипед. Не желая разочаровывать публику, она ответила, что, конечно, ей бы очень хотелось!

Ч. 3

Все её друзья подбадривали её, когда Тайлер начал вести её к велосипедной стойке, которая, к сожалению, находилась в противоположном направлении от школы… Она колебалась, но вскоре последовала за ним, снова чувствуя себя слишком застенчивой, чтобы озвучить свою отчаянную потребность в туалете. К тому же, подумала она, они просто направятся к холодной каменной черте в 5 минутах дальше по улице, и она сможет совершенно невинно проскользнуть в уборную под видом смывания травы и грязи с рук перед едой.

Она пыталась ограничить своё ёрзание, возясь с велосипедным замком, и в конце концов ей удалось сесть на велосипед, и она даже смогла немного расслабиться, упёршись промежностью в сиденье. Теперь она была уверена, что сможет совершить короткую поездку, хотя её отчаяние в этот момент приближалось к 9. Когда в поле зрения появился холодный камень, она почувствовала, как её мочевой пузырь дал тот характерный спазм, когда она знала, что облегчение близко. Она, по крайней мере, надеялась, что в*нная будет свободна, и ей больше не придётся ждать без возможности держать себя в руках, в чём она серьёзно сомневалась. Однако, к её большому разочарованию, Тайлер проехал мимо холодного камня.

Дерьмо! Вероятно, он вёз её к тому фургончику с мороженым, который они ставили в центре города по выходным. Она подумала о том, чтобы попросить его вернуться в холодный камень, может быть, сказать ему, что у неё есть время только на короткую поездку, и она может придумать что-то, что ей нужно будет сделать позже. Но прежде, чем она успела это сделать, они уже далеко застыли, и она подумала, что было бы слишком странно просить его повернуть назад. Вскоре они подошли к грузовику и встали в очередь. В нём определённо подавались уникальные и вкусные творения из мороженого, и она была рада, что у Тайлера был такой же вкус, но, к сожалению, поблизости не было в*нной комнаты.

Начав паниковать, она спросила Тайлера, знает ли он поблизости какие-нибудь туалеты, где она могла бы смыть немного грязи с рук, и он указал на бутылку дезинфицирующего средства для рук, стоящую на прилавке грузовика, и сказал, что, к сожалению, это может быть всё, что у неё есть. работать с. «О, это будет просто прекрасно, спасибо», — заикалась она, теперь действительно начиная паниковать. Теперь она была на полных 9 и знала, что не сможет пробиться в начало очереди из 10 человек перед ней, не удерживаясь и не обмочившись. И её возлюбленный стоял прямо рядом с ней! Ох, почему она просто не побежала в школу, прежде чем они ушли. Она почувствовала, как небольшой рывок вырвался наружу и намочил её трусики, и Тайлер спросил, всё ли с ней в порядке, заметив, как она напряжённо ёрзает. «Да, извини, я просто нервничаю, я давно не был на свидании, ты знаешь».

«Значит, футбольные мячи, летящие в вас со скоростью 160 км/час, — это не так уж и важно, как есть мороженое, которое заставляет вас нервничать?» — в шутку спросил Тайлер. Он понял, что, возможно, это было не самое приятное, что он сказал, поэтому он извинился, сказав, что это было его первое настоящее свидание, и он тоже очень нервничал, но они были в этом вместе. Мира заверила его, что он отлично справляется со своей задачей, но тут же почувствовала очередную порцию спермы в свои трусики. Она должна была что-то сделать, она чуть не попала в аварию на глазах у первого парня, который ей действительно понравился. Быстро соображая, она заметила, что столики вокруг прилавка заполнялись очень быстро, и они могли не получить места, если бы подождали, пока оба не получат своё мороженое. «Эй, эм, ничего, если я найду нам место, пока их всех не разобрали? Я возьму печенье среднего размера и кремовый бластер.

«О, да, хороший звонок, — ответил Тайлер, — я могу заказать это для тебя, и я встречу тебя там». Избежав хотя бы на мгновение унижения, Мира нашла за стойкой стол, который, к счастью, смог бы скрыть её, держащуюся под столом. Она скрестила ноги и осторожно просунула руку между ними, пытаясь сдержать нарастающие волны отчаяния. Она могла чувствовать влагу на своих нижних участках, когда сунула руки в промежность. Она отчаянно искала способ отвлечься от своей ужасной ситуации, но не могла оторваться от своего отчаяния. Вскоре появился Тайлер с их мороженым и сел напротив неё. Когда он уселся на сиденье, она воспользовалась возможностью, чтобы проверить свои шорты на наличие видимых мокрых пятен. Пока нет. Крепко скрестив ноги и осторожно держась под столом, она смогла поддерживать разговор около 15 минут или около того.

Несмотря ни на что, она действительно наслаждалась временем, проведённым вместе с Тайлером, и очень надеялась, что сможет узнать его получше. Однако она знала, что её шансы вовремя добраться до туалета уменьшались с каждой минутой свидания. Ей нужно было найти причину уйти и найти туалет. Вскоре она получила очень недружественное напоминание от своего мочевого пузыря о том, что часы тикают в виде сильного спазма, который чуть не привёл к утечке, несмотря на то, что она держала. Ей нужно было найти причину уйти. «Эй, эм, я забыл, что должен был, эм, полить растения в моём доме после игры. Я бы очень хотел вернуться к этому в другой раз, но, к сожалению, я думаю, что мне нужно вернуться домой».

— Подожди, — взволнованно сказал Тайлер, — я только что слышал, что ты заинтересован во втором свидании?

«Конечно, мне просто грустно, что это должно закончиться», — ответила она. — Эй, не беспокойся, — сказал Тайлер, — я был бы более чем счастлив отвезти тебя домой на велосипеде. Мира снова запаниковала, серьёзно сомневаясь в своей способности добраться до дома без происшествий, но она не знала, как вежливо отказать, и вместо этого с энтузиазмом сказала ему, что ей это понравится. К настоящему времени она определённо была на уровне 9,5, она чувствовала, как её болезненно набухший мочевой пузырь жаждет освобождения, её перегруженные мышцы сфинктера достигли своего предела. Она с ужасом поняла, что Тайлер встаёт и что ей придётся сделать то же самое. Всё, что ей нужно было сделать, это встать и пройти несколько метров к своему велосипеду, который, как она знала, может принести ей достаточно облегчения, чтобы удержаться.

Тайлер выжидающе посмотрел на неё, когда она осторожно раздвинула ноги и попыталась выйти из-за стола и встать. Она мгновенно почувствовала струйку тепла, но каким-то образом сумела остановить поток. С каждым ковыляющим шагом к их велосипедам она чувствовала, как от неё исходит всё более крупный рывок. Тайлер спросил, всё ли с ней в порядке, и она только пробормотала, что ей больно от игры. Он, вероятно, понял бы это, если бы взглянул ещё раз, но вместо этого он взял её тарелку и пошёл выбросить её в мусорное ведро, дав ей шанс отчаянно рвануть за своим велосипедом. Теперь из неё текли большие струи при каждом осторожном шаге, и, когда она добралась до своего велосипеда, она почувствовала, как пара капель мочи стекает по её ноге. Ей удалось запрыгнуть на велосипед и втиснуться промежностью в сиденье, пытаясь остановить поток.

Сначала этого было недостаточно, и она выпустила непрерывный поток мочи на велосипедное сиденье. Она приготовилась к худшему, по крайней мере, надеясь, что сможет убедить Тайлера не рассказывать всем о её надвигающемся несчастном случае, когда он бросит её навсегда. Но каким-то чудом ей удалось остановить поток после целой секунды полноценного мочеиспускания. Она быстро вытерла несколько капель мочи, стекавших по её ногам, и отвернулась от Тайлера, скрывая мокрое пятно размером с мяч для софтбола между ног. К счастью, её шорты были тёмно-синими, так что он мог их не заметить, если не смотрел активно. Тайлер попросил её идти впереди, так как не знал, как вернуться к её дому. Она начала молиться, чтобы хоть как-то закончить это свидание с достоинством.

Она боролась со своим мочевым пузырём каждой частью мышц своего тела, пока крутила педали. Тайлер не понимал, почему она ехала так быстро, полагая, что беспокоится о том, что растения высохнут или что-то в этом роде. Мира почувствовала, что снова начала прыгать, пытаясь взобраться на небольшой холм. Она чувствовала, как её промежность нагревается с каждым движением ног. Ей пришлось протянуть руку вниз, чтобы остановить поток, когда она достигла вершины, надеясь, что Тайлер не заметил несколько капель мочи, которые стекали вниз, не в силах впитаться в её теперь насыщенную промежность. Но снова она смогла это сделать, у неё всё ещё был шанс вернуться, чтобы справить нужду в той же в*нной, в которую она в последний раз мочилась примерно 5 часов назад. Ей удалось вернуться к своей подъездной дорожке без происшествий, но теперь ей нужно было найти способ отправить Тайлера в путь и каким-то образом добраться до в*нной. Она повернулась на велосипеде лицом к нему, поставив одну ногу на землю, позволив сиденью упираться в её промежность.

«Спасибо… гм… за мороженое, я отлично провёл время, и я надеюсь, что мы сможем снова пообщаться в ближайшее время». Ей удалось улыбнуться, несмотря на то, что она была в чистой агонии, теперь на 10 сиденье упиралось в её отверстие для мочи, единственное, что спасало её от аварии в тот момент. Тайлер слез с велосипеда и направился к ней, положив руку ей на спину и нежно поцеловав в щёку. «Мне бы это очень понравилось». Он сказал с улыбкой. «Ещё раз поздравляю с победой, хорошего отдыха на выходных». Мира почувствовала, как её лицо покраснело, а рот приоткрылся. — Спасибо, эм, тогда увидимся в понедельник? Она заикалась. «С нетерпением жду этого», — сказал Тайлер, пока они ненадолго застыли в шокированном молчании.

В конце концов она нарушила молчание, сказав, что ей лучше пойти полить эти растения, и с ужасом поняла, что это означает слезть с велосипеда и пойти к входной двери. Мира собрала последние силы, перекинула ногу через велосипед и поковыляла на нём к входной двери. Она попыталась объяснить свою болезненную походку: «Ах, так больно, знаете ли, после игры…» Используя последние удерживающие мышцы, Мира сумела ограничить ущерб несколькими сильными рывками, достаточно небольшими, чтобы незаметным для заинтересованного глаза Тайлера. Она ещё успеет! Однако, когда она прислонила свой велосипед к лестнице и направилась к двери, она почувствовала, что теряет контроль. Она начала бесконтрольно течь, когда взбежала по лестнице. Она сразу могла сказать, что на этот раз его не остановить.

Она мочилась сама. Единственный шанс, который у неё был, состоял в том, чтобы попасть внутрь до того, как Тайлер поймёт, что происходит, и, по крайней мере, стать единственным свидетелем её постыдного несчастного случая. Потоки горячей мочи стекали по её ногам, совершенно незаметно для Тайлера, когда он садился на велосипед, чтобы уехать. Она сжала ноги вместе, пытаясь предотвратить громкий выплеск мочи на ступеньки. Её непрерывные утечки теперь превратились в полный мощный поток, когда она отчаянно искала ключ в своей сумке. Она вдруг с ужасом поняла, что всё это было на заднем дворе, под потайным камнем. Встревоженная, она потянула запертую дверь, отчаянно желая, чтобы она открылась. К сожалению, это привлекло внимание Тайлера, когда он уходил. Он крикнул со своего велосипеда на тротуаре: «Эй, всё в порядке, ты можешь войти?»

Он не хотел оставлять своё первое свидание за пределами её дома. Сквозь кусты он не мог разглядеть её отчётливо, но вскоре услышал ответ: «Нет… пожалуйста… я в порядке, у меня есть, гм, запасной ключ… мне просто нужно… пожалуйста». … просто иди…» он тоже услышал… плеск воды? Невероятно сбитый с толку, он слез с велосипеда и начал пробираться к крыльцу, чтобы проверить её. Мире казалось, что она попала в кошмар. Она стояла, беспомощно писая в свои футбольные шорты, и продолжала безумно рыться в своей сумке в поисках ключа, которого, как она знала, там не было.

Она отложила сумку и признала поражение, позволив чувству облегчения нахлынуть на неё. Горячая моча с шипением вытекала из неё, пропитывая её трусики и шорты, громко брызгая на землю, каскадом стекая по ногам и скапливаясь в туфлях. Её глаза наполнились слезами, поскольку она не могла поверить, что, будучи уже взрослой женщиной, она просто бесконтрольно стояла и обливалась водой у собственной входной двери. Она прислонилась к двери, позволив, наконец, всем тем мышцам, которые были напряжены, удерживая её, расслабиться.

Тайлер вышел из-за угла и увидел, что Мира яростно смотрит в свою сумку, когда под ней образовалась большая лужа. Подождите… она была…

Мира нервно обернулась, и её худшие опасения подтвердились. Тайлер стоял там с широко открытым ртом в шоке, уставившись на неё, пока она почти минуту мочилась в полную силу. Когда её поток, наконец, утих после того, что казалось вечностью, Тайлер первым нарушил молчание: «Ты… ты в порядке, мне очень жаль… Я не хотел видеть…» Мира попыталась ответить. сквозь слёзы: «Нет… пожалуйста… это была не твоя вина… Я просто… должна была уйти и… только, пожалуйста, никому не говори?» Тайлер не знал, что сказать. «Конечно, не буду, хочешь, я пойду, и я… ммм… напишу тебе позже, может быть?» Вытирая слёзы, Мира ответила: «Да… Я имею в виду, если ты хочешь, чтобы ты знал, что я просто…» она указала на ступеньки под ней, и Тайлер увидел, что её моча каскадом стекает вниз по лестнице до его ног. . «Эй, не волнуйся об этом, — успокоил он её, — я знаю, что это был несчастный случай». Он сочувственно улыбнулся и сказал, что ему, наверное, пора идти, и она согласно кивнула.

Мира стыдливо поплелась через свой задний двор, чтобы достать ключ, просто молясь, чтобы никто из соседей не видел, что произошло. Она вошла внутрь, оставив испачканные туфли и носки у двери и захватив полиэтиленовый пакет для испачканного нижнего белья и униформы. Она вошла в душ и пожелала, чтобы события дня просто смылись в канализацию вместе с водой. Вскоре она вышла и вытерлась, взяла телефон и увидела сообщение от Тайлера:

Эй, с лучшими из нас случаются плохие вещи, пожалуйста, не будь слишком строг к себе, я слышал, что в городе есть новая бургерная, и я бы хотел попробовать её с тобой на следующих выходных, если ты готов к этому.

Пока он ехал на велосипеде к своему дому, Тайлер не мог перестать думать о Мире, писающей у своей входной двери. Он поймал себя на том, что задаётся вопросом, на что, должно быть, было похоже то отчаяние, которое она испытала, и что она чувствовала, когда теряла контроль над своим мочевым пузырём. Он начал представлять себе её грязную одежду, лежащую на полу… почему он думал об этом? Всё, что он знал, это то, что он не мог сдержать своё любопытство и что он определённо хотел снова увидеть Миру.

