Очень насыщенное Рождество: тусовщица

Автор: Mbgpeelover

*000*2025-12-21 01:54

Это моя вторая история в этой серии. Надеюсь, у меня будет время написать ещё до большого дня!

Очень насыщенное Рождество: тусовщица

Айви натянула свою короткую чёрную обтягивающую футболку с логотипом группы на свои свежеподстриженные прямые окрашенные в чёрный цвет волосы. В чёрных джинсовых шортах, чёрных сетчатых колготках и кедах Vans она посмотрела на себя в зеркало в полный рост. Чёлка закрывала один глаз, и она улыбнулась, глядя на себя. Это был её стиль эмо-девушки, и наконец-то на работе её увидят такой, какая она есть на самом деле. Если и был подходящий момент, чтобы показать свой настоящий облик, то рождественская корпоративная вечеринка — именно то место. Ей было всё равно, что подумают её босс или коллеги, ну, все, кроме Холли из команды «Гамма». Айви хотелось лишь одного взгляда от Холли. Нанеся чёрную подводку для глаз и накинув на руки чёрную пушистую куртку, она схватила сумку и направилась ждать такси.

Наступила рождественская неделя, и город был переполнен покупателями, семьями, любующимися рождественскими огнями, уставшими работниками, возвращающимися домой, и гламурными, подвыпившими тусовщиками, которые, как и она, проводили свой ежегодный вечер. Под воздействием выпитого ею энергетического напитка, пока она готовилась, она была взволнована и полна энергии, когда расплатилась с водителем и вошла в отель. 

Внутри ей нужно было только назвать своё имя, прежде чем её проводили в конференц-зал, где за столами сидели элегантные, блестящие и ухоженные сотрудники одной из крупнейших страховых компаний Великобритании. Это был всего лишь вечер продаж, и, оглядываясь в поисках кого-нибудь из своей команды бета-тестирования, она улыбнулась Даршане и направилась к ней.

Вина было в изобилии и бесплатно, поэтому Айви налила себе бокал перед ужином и ещё несколько за едой. Оглядываясь по сторонам во время еды, она определённо выделялась среди всех этих красных, зелёных, костюмов, галстуков и вечерних платьев. Но ей было всё равно. Она была собой, и чертовски гордилась этим. Она хорошо работала, выполняла свои планы и поддерживала свою команду. То, как она одевалась и вела себя в свободное время, было исключительно её личным делом, даже если это выделяло её среди коллег.

После ужина персонал быстро превратил зал в танцевальный зал с живой музыкой, караоке-машиной сбоку и баром, которым Айви с удовольствием пользовалась за счёт компании. Рождество бывает только раз в году, так почему бы и нет? Всё ещё высматривая Холли, она общалась с людьми, насколько осмеливалась, прежде чем устроиться за столиком, когда началась развлекательная программа. Однако до начала музыки ведущий взял микрофон и объявил викторину, которая тут же заставила Айви вскочить на ноги от волнения, хотя к этому моменту она уже была изрядно подвыпившей.

Сформировав импровизированную команду с другими членами своей команды Бета, они довольно неоригинально назвали себя «Красавицы Бета» и по-детски хихикали над другими нелепыми названиями команд, такими как «Обманщицы Тета», «Союзники Альфа», «Снапперы Каппа» и «Девчонки Гамма». Переставляя столы, готовясь к началу, Айви споткнулась и чуть не сбила кого-то. Подняв глаза, она покраснела, как свёкла, когда поняла, что это не кто иная, как Холли, самая потрясающая рыжеволосая девушка, которую она когда-либо видела.

Извинившись несколько раз, Айви отряхнулась и поспешила присоединиться к своей команде. Налив себе воды со стола, чтобы успокоить нервы, она сосредоточилась исключительно на вопросах, полная решимости победить, особенно услышав, что призом будет денежное вознаграждение. Одна за другой красавицы из команды «Бета» проходили в финал, хотя к этому моменту Айви почувствовала сильную потребность сходить в туалет. Зная, что это будет запрещено, чтобы предотвратить жульничество, она свесила ноги под стол и думала обо всём, кроме своей потребности, пока боролась за победу с девушками из команды «Гамма», одной из которых, конечно же, была Холли.

После 20 быстрых вопросов, набрав одинаковое количество очков, ведущий решил применить новую тактику и вызвал капитанов команд на поединок один на один. Встав, Айви беспорядочно пробралась на сцену напротив лидера команды соперников, которой, как оказалось, была потрясающая и не менее подвыпившая Холли. Как будто противостояния девушке, которая ей нравилась, было недостаточно, Айви теперь испытывала дополнительное смущение из-за сильного желания сходить в туалет. Переступая с ноги на ногу, она прикусила губу и держалась за стол, чтобы удержаться, готовясь нажать кнопку.

«И наш решающий вопрос сегодня вечером, дамы…

Кого Маргарет Тэтчер предшествовала на посту премьер-министра в 1979 году?»

Айви посмотрела прямо на Холли, которая выглядела растерянной и потрясённой. Почему она должна была противостоять единственному человеку в компании, о котором она думала каждый вечер? Пытаясь очистить свой разум и сосредоточиться на вопросе, она услышала стук туфель Холли по полу, когда та потянулась, чтобы нажать кнопку. Предположив, она нажала кнопку и дала свой ответ.


«Гарольд Уилсон»

«Боюсь, это неверно, и «Бета-красавицы» выбывают. Победительницами сегодняшнего вечера становятся девушки из «Гаммы». Аплодисменты, пожалуйста, девушкам из «Гаммы»!»

Айви протянула руку, чтобы пожать руку Холли, чувствуя, как потеют ладони при мысли о том, как её мечтательная девушка будет прикасаться к ней. Отступив назад, чтобы дать команде соперников забрать свой приз, Айви сказала себе, что сразу же пойдёт к девушкам, как только закончится церемония награждения, но как только она собиралась уйти, «Бета-красавицы» были вызваны для получения приза за второе место — бутылки вина. Вернувшись к столу, Даршана предложила открыть её сразу же, чтобы все могли попробовать. Не желая упускать свой приз, Айви снова села, несмотря на то, что уже чувствовала себя очень сытой, и тут же выпила восхитительное вино, которое ей налили, под звуки живой музыки.


Немного подвыпившая и почувствовавшая себя смелее обычного, она поставила пустой бокал и тут же решила пойти поискать Холли, чтобы поздравить её с победой. Спотыкаясь между стульями и людьми, она болтала со всеми, даже с теми, кого не знала, направляясь к столику Холли. Её взгляд был прикован к рыжеволосой девушке, которая выглядела такой же подвыпившей и беспокойной, как и она сама. Наконец, добравшись до столика, она неуклюже споткнулась и чуть не упала на колени Холли, снова протягивая ей руку, чтобы поздравить.

«Молодец… молодец! Поздравляю… поздравляю!»

К счастью, Холли улыбнулась ей, покачивая коленом.


«Это был сложный финальный вопрос, правда? Хотя ты должна была победить, Айви. По крайней мере, ты попыталась ответить. А я только и думала о том, что мне нужно в туалет! О, я до сих пор не сходила. Хе-хе. Пойду. Да, так и сделаю. Ты случайно не знаешь, где они?»

«Я… эмм… нет, не знаю! Но позволь мне найти их вместе с тобой, Холли!»

Слегка неуверенно следуя за Холли, Айви держала её в поле зрения сквозь толпу, пока они не вышли из огромного конференц-зала и не оказались в просторной приёмной. Они смотрели на дам широко раскрытыми глазами, отчаянно пытаясь найти им знак, но Айви заметила их первой. Когда они подошли, Айви почувствовала, как у неё горит кровь, а Холли повернулась к ней, хихикая.

«Слава богу, ты их заметила! Я просто лопаюсь от желания!»

Алкоголь помог ей справиться со смущением. Айви бросилась за ней, чувствуя себя готовой признаться в своей отчаянной потребности.

«Я тоже! Я терпела всю ночь!»

«Я тоже!»

Распахнув дверь в женский туалет, Холли ахнула и заёрзала на месте. Очередь перед ними была гораздо длиннее, чем они ожидали, и если она не продвинется быстро, у них обеих будут проблемы.

«О боже, Айви! Я сейчас обмочусь, если это не поскорее закончится!»

«Я тоже!»

Обе ёрзая, Холли повернулась к Айви, стоявшей позади неё.

«Кстати, мне очень нравится твой наряд. Эмо, да?»

«Да! Ты не поверишь, сколько людей думают, что я гот? Это так раздражает!»

«Уверена, что да! Ты выглядишь потрясающе. Намного оригинальнее всех этих корпоративных клонов! Хотя, глядя на тебя на работе, я бы никогда не догадалась».


Пока они ждали, было очевидно, что две девушки лет двадцати с небольшим отлично ладят: они обе скрестили ноги, переминались с ноги на ногу и ёрзали. Однако очередь почти не двигалась, когда Айви покраснела и прикрыла промежность рукой.

«Боже, я так отчаянно хочу в туалет, Холли! Серьёзно отчаянно!»

Холли напрягла лицо и замерла на месте.

«О, я тоже!»

Наконец кто-то вышел, и очередь продвинулась вперёд, а Холли теперь тихонько стонала.

«Я не уйду отсюда сухой, Айви. Правда не уйду».

Айви, больше не заботясь о чужом мнении, засунула руку между шорт и открыто схватила себя за горло.

«Мне так сильно хочется в туалет!»

Они молча боролись со своими личными проблемами, отчаянно пытаясь сдержать мочевой пузырь, но первой начала сдавать Айви, чей мочевой пузырь уже был на грани разрыва после стольких бокалов вина, не говоря уже об энергетическом напитке, выпитом перед выходом из дома. Маниакально пританцовывая с рукой, зажатой между ног, она почувствовала, как слёзы подступают к глазам.

«У меня слюни текут, Холли. Я не могу больше терпеть. Мне ужасно хочется в туалет!»

Холли сочувственно посмотрела на неё, когда освободилась ещё одна кабинка, и они немного приблизились к облегчению.

«Мы почти на месте. Просто постарайся. Я тоже чертовски лопаюсь!»

Почувствовав, что штаны между ног тёплые и влажные, Айви осмелилась выпустить ещё немного мочи, чтобы немного ослабить давление, но это оказалось фатальным, и то, что началось как капля, мгновенно превратилось в огромный поток, промочивший её шорты, сетчатые колготки и даже кеды Vans. Плеская ноги в луже, Айви встретилась взглядом с Холли, когда её новая подруга ободряюще положила руку ей на плечо, как раз в тот момент, когда освободились две кабинки, и очередь двинулась немного быстрее. Переступив через лужу, Айви осталась с Холли, чтобы утешить её и, смущённо подбадривая, чтобы та держалась там, где не могла.

Пять минут спустя, после долгих ёрзаний и стуков в двери, Холли наконец вошла, хотя, вымыв руки, призналась Айви, что и она не совсем дошла, и её нижнее бельё и задняя часть платья промокли. Слишком стыдясь вернуться к коллегам, Айви предложила Холли пойти к ней, чтобы помыться и привести себя в порядок, сказав, что они могут вернуться, если захотят, так как она живёт не так уж далеко.

Ждя на улице в темноте такси, девушки болтали и делились своим отчаянием, благодарные за то, что все остальные были слишком заняты вечеринкой внутри. Только вернувшись в квартиру Айви, выпив так необходимый ей кофе, чтобы протрезветь, пока набирала вода в в*нне, Айви расслабилась настолько, чтобы признаться Холли, что давно её любит.

«Я слишком стеснялась сказать об этом раньше. Надеюсь, я тебя не расстроила».

Почувствовав руку Холли в своей, их одежду, ещё мокрую от мочи, и быстро наполняющиеся от кофе мочевые пузыри, Айви почувствовала себя счастливее, чем когда-либо.

«Мне лучше выключить в*нну. Я пойду поищу для тебя чистую одежду. Боюсь, это, наверное, всё в стиле эмо. Ну, кроме пижамы, конечно. У меня есть несколько пар хороших рождественских пижам, если ты предпочтёшь их узким джинсам и топам с рок-группами?»

Холли рассмеялась.

«Пижама подойдёт. Ну, пока моя одежда не высохнет».

«Отлично. Пока ты принимаешь ванну, я быстро постираю в своей стиральной машине, а потом постираю, когда ты закончишь».

Пока Холли была в ванне, Айви разделась, вымылась тёплой мыльной водой, надела свежие штаны и флисовую пижаму с шапкой Санты. Даже в самых смелых мечтах она не могла представить, что обмочится на корпоративной рождественской вечеринке, и уж тем более не думала, что Холли окажется в её квартире, не говоря уже о том, чтобы голой в в*нне, а в стиральной машине — вся в мочеиспускании.

Это Рождество действительно становилось лучшим. Она лишь надеялась, что Холли чувствует то же самое.

——

Холли и Айви, когда их мочевые пузыри наполнятся, из всех девушек в очереди, Холли носит корону.

