Мокрая руна

Автор: Markj9494 [n] (f)

*000*2021-01-31 09:04

Привет, ребята, вот мой следующий рассказ, но он будет немного отличаться от тех, что я делал раньше.

Обычно я уже спланировал большую часть сюжета и делаю заметки для каждого шага на этом пути. Но у меня не так много свободного времени, как раньше, поэтому я приступаю к этому без предварительного планирования. Существует высокая вероятность того, что это может стать ещё одной незавершённой историей на сайте, и сообщения могут быть спорадическими и случайными по длине в зависимости от того, когда у меня будет время и желание писать.

Я говорю всё это, потому что часто получаю комментарии людей, которые рады видеть историю с окончанием, поэтому подумал, что буду откровенен с этим. Но, надеюсь, вам всё равно будет приятно!

###

Мокрая руна

Глава 1: Основа

Лучи утреннего солнца пробивались через полузанавешенные окна, освещая фигуру, казалось бы, глубоко задумавшуюся. В комнате воцарилась тишина, единственное движение исходило от летящей пыли, мерцавшей в свете, недавно сместившемся со своего места на многочисленных старых коробках и грудах давно забытых книг. Фигура осторожно перевернула страницу хрупкой книги, изучая выцветшие и испачканные страницы, покрытые едва различимыми глифами и символами. Её правая рука медленно двигалась и записывала что-то в старом кожаном блокноте, который, казалось, знавал лучшие времена.

Услышав скрип пола, фигура повернула голову и увидела более молодую женщину, её помощница спешила к ней, неся в руках несколько свитков. Широкая улыбка появилась на её лице, когда она привлекла внимание начальства.

«Аннабет, мне кажется, я кое-что нашла», — сказала она, разворачивая два свитка на столе и используя случайный набор артефактов и книг, чтобы утяжелить углы. Её помощница просто убрала руки с пути свитка, что наводило на мысль, что она привыкла к такого рода прерываниям. Подняв кружку со стола, она сделала глоток из несвежего и старого чая, прежде чем наклониться, чтобы вглядеться в развёрнутые перед ней древние тексты.

«Ну, я рад, что у тебя есть, я всё ещё остаюсь пустым».

Она вздохнула, поставив пустую кружку на одну из немногих открытых частей стола.

«Хорошо, так что смотри сюда. Тебе ничего не кажется странным? — взволнованно сказала её помощница.

«Нет, это просто похоже на печать Эрзули».

«Правильно, но это не бенинский свиток, это египетский»

— Хорошо, это странно. — сказала Аннабет, двигаясь вокруг стола, чтобы лучше рассмотреть. Её интерес явно проявился в откровении, которое имело бы смысл для очень немногих других. «Итак, у нас есть божество примерно в 7000 км и несколько сотен лет не на своём месте».

«Ага, а потом у нас это снова. Но на этот раз это перевод мамлюкского текста, найденного в Испании», - продолжила её помощница, осторожно поместив большую гробницу, открытую на странице с золотым листом, покрытой знаками и знаками, с которыми обе женщины были хорошо знакомы.

«Хммм».

Теперь, глядя на второй текст, она вгляделась в ряд богато украшенных символов, протянув руку и схватив увеличительное стекло, чтобы помочь. «Есть Нанше из шумеров, а также Тефнут и Анукет из Египта», — сказала Аннабет, слегка водя пальцем по тексту на странице. «Значит, это действительно может быть так. Секта, которую мы искали?

«Это то, о чём я думала, и даже больше, если вы прочтёте отрывок внизу», — сказала её помощница, указывая на нижнюю часть противоположной страницы.

«Общее сокровище, его сила невообразима, было сохранено жрецами воды жизни, чтобы защитить его, пока оно не понадобится снова. Чтобы защитить его от великих… Что означает это слово, Кортни?» — спросила Аннабет, её помощница в большей степени лингвист, чем она сама.

«Э-э… ??я думаю, что это грубо переводится как голод или, может быть, жажда. В нём упоминается история о Стеле Голода, на которой также присутствует Анукет, так что это может иметь в виду это?»

«Семилетняя засуха? Именно там они разговаривали с богами у источника Элефантина в Египте, и был построен храм Сатет, верно?»

«Да, именно так, и я думаю, что культ Сатис мог стать основой для нашей большой группы. Судя по немногочисленным упоминаниям об Омотете, может показаться, что это была какая-то тайная секта, даже со стороны многих других групп, которые знали друг о друге. Возможно, что члены Сатис были также членами Омотета», — сказала юная помощница, подняв глаза и поправив очки ещё выше.

Наступила долгая пауза, пока две женщины обдумывали свои находки, в комнате на мгновение воцарилась тишина. Они работали над этим месяцами, годами... но теперь они кое-что нашли. Хотя они оба были укушены подобным образом раньше, тайная секта, которую многие считали никогда не существовавшей, стала неловкой для них обоих. Многие из их сверстников выдвигают это там с теорией инопланетян, строящих пирамиды.

— Итак, ты думаешь, это Аннабет? Источник молодости?

«Только один способ узнать, но это отличная работа Кортни. Возможно, мы находимся на пороге одного из величайших повторных открытий в истории», - сказала она, и широкая улыбка покрыла её лицо, когда они встретились взглядами. Усталость от многих бессонных ночей испарилась в одно мгновение.

###

Итак, это установка, я хотел бы знать мысли людей.

Кроме того, извините всех, кто может сейчас больше заниматься египтологией, чем я, я сделал всё, что мог, но, вероятно, что-то не так...

Продолжение следует!

Кроме того, это во многом вдохновлено историей, которую я прочитал много лет назад под названием «Мокрый камень», и я думаю, что многие из нас будут знакомы. Но если нет, я бы 100% рекомендовал эту историю.

https://www.omorashi.org/topic/5110-wetstone

*004*2021-02-02 07:39

Глава 2: Открытие

4 недели спустя…

Закрутив крышку фляги, Аннабет ещё раз взглянула на каменную поверхность перед собой. Странная каменная поверхность, противоречащая окружавшему её жёлтому песчанику и написанная языком, давно забытым для большинства. Открыв свой блокнот, она начала переводить фреску, выгравированную на твёрдой поверхности. Глубокие морщины почти полностью защищены от влияния возраста облицовочным камнем, который теперь вёл на пол справа от него.

«Тем, кто ищет его силу, известно, что его связующие силы… неудобны?» — прочитала она вслух, слегка нахмурившись от странной формулировки.

Голос её помощницы прозвучал из маленького устройства, которое она прикрепила к уху.

«Может быть, это не совсем то, что имелось в виду в то время? С тех пор, как это было написано, прошло несколько тысяч лет, так что потеря чего-то при переводе не является неожиданностью. Может быть, это больше похоже на проблемы?»

— Да, это хорошая мысль, — сказала Аннабет, убирая прядь своих тёмно-каштановых волос с лица и закрепляя её под полями коричневой кепки.

«Тогда предупреждение продолжается, что-то о могущественных силах, которые стремятся использовать его силу. Все, кто обладает истинной добродетелью, должны повернуть назад и покинуть это место или разбудить силы… Диадемы. Вы уверены, что эти переводы, которые вы мне дали, верны?»

«Ну, это кажется немного странным, и было довольно сложно переводить Священные Писания, которые мы нашли в Египте и Нигерии. Но учитывая, что это было такое нишевое ответвление диалекта, я думаю, что несколько слов здесь, и это неплохо».

«Правда, и спасибо за это. Я не хочу, чтобы вы думали, что я не ценю вашу работу».

— Не глупи, Аннабет, я знаю. Но спасибо».

«Прямо сейчас, я думаю, пришло время идти внутрь. Сигнал не дойдёт внутрь, поэтому я перезвоню вам, как только выйду снова».

«Будьте осторожны», сказала Кортни, в её голосе не было беспокойства. Не из-за того, что она не имела в виду то, что сказала, но это была не первая экспедиция её босса.

«Я так и сделаю, скрестим пальцы, чтобы вскоре сообщить вам хорошие новости»

Отодвигая в сторону спутанные растения, молодая женщина медленно двинулась через маленькое отверстие в пещеру за камнем. Свет пробивался сквозь отверстие и освещал небольшую часть комнаты перед ней. Сломав жёлтую светящуюся палочку, она энергично встряхнула её, пока её химический свет не заполнил комнату и не позволил ей лучше рассмотреть.

Небольшая комнатка, в которую она вошла, была украшена изображениями фонтанов, струящихся водопадов и различных богов, льющих большие кувшины воды на обнажённых женщин.

«Похоже, это место должно быть здесь», — пробормотала Аннабет, отправляясь на работу. К этому месту её привёл отрывок, который она нашла в местном архиве. Подробное описание скрытого храма, включая фальшивую стену, за которой будут доступны другие помещения. К сожалению, в нём также говорилось о ряде испытаний и защит, оставленных старыми культистами, но это был не первый её храм.

Подняв горсть пыли с пола, она положила её на ладонь и медленно провела ею горизонтально по стенам. Это заняло несколько мгновений, но потом она увидела то, что хотела, пыль на её руке слегка зашевелилась, когда она пробежала мимо излома в стене.

«Вот и мы»

Вытерев с руки застарелую пыль, она достала из рюкзака лом и сунула его в складку, которая, как она теперь знала, была не такой прочной, как казалось сначала. Направленный поток воздуха означал, что за ним, по крайней мере, было какое-то отверстие и, надеюсь, вход, который она искала.

Закрепив лом, Аннабет ухватилась за большой кирпич из песчаника, изо всех сил потянув его изо всех сил. Кирпич медленно двигался, от него отваливались маленькие хлопья, когда комнату наполнял ужасный скрежет. Открыв его достаточно далеко, чтобы пройти, она перестала тянуть, тяжело дыша после напряжения, положила лом и снова достала флягу. Сделав большой глоток воды, она ополоснула рот, пытаясь справиться с сухостью, вызванной атмосферой пустыни.

Вынув из сумки тяжёлый металлический клин, она осторожно вставила его в отверстие. Приключения в одиночку всегда были опасны, и она не хотела застрять здесь, пока кто-нибудь не придёт её спасать. Небольшое трехзубцовое устройство должно было гарантировать, что даже если блок песчаника сдвинется, оно не закроет вход снова полностью. Урок, который она усвоила на горьком опыте после того, как застряла в ацтекской пирамиде на три дня, когда была студенткой.

Пройдя по коридору, она попала в гораздо более изысканную комнату. Единственная большая резьба покрывала четыре стены и потолок, фреска водяных богов, которым поклонялся этот храм. Здесь были изображены все боги, которых они видели прежде. «Анукет, Эрзули, Тефнут и Нанше», — сказала она вслух, сканируя стены своими глубокими карими глазами. Архитектура впечатляла даже по прошествии стольких лет. Хотя то, что все эти боги делали в одном храме, всё ещё оставалось для неё загадкой. Несмотря на их находки, было очень мало сведений о целях группы, известной как Омотет, но если эти рисунки были хотя бы сигналом, то они были в нужном месте.

Резное изображение большого тронного зала, окружающего фонтан, покрывающий крышу. На нём были чётко высечены 12 рун, хотя с пола их было трудно различить, почти в 12 футах над ней. Снова просканировав стены, она заметила, что на банкете присутствовало несколько других посетителей, очевидно, их ожидающие боги были не одни. На стенах были вырезаны 14 человек или богов, каждый со своей печатью и небольшим отверстием в центре каждого.

Заглянув в один из них, она начала задаваться вопросом, не попал ли сюда раньше грабитель гробниц. Эти промежутки изначально содержали небольшой драгоценный камень? Или, может быть, это были древние замочные скважины. Нет, это должно быть своего рода испытание. Обогнув стену, она пригляделась, должно быть, она что-то упустила.

Когда она шагнула вправо, она почувствовала, как её кожаный ботинок вдавил что-то в пол, и, посмотрев вниз, мгновенно поняла, что сделала. Это была ловушка!

С громким хлопком спрятанная каменная плита упала на место сверху, загораживая конец коридора. Подбежав, она попыталась сдвинуть его, но это было бесполезно, он был слишком тяжёлым. Но вскоре её внимание привлёк пронзительный звук над её головой, поток воды начал выливаться из фонтана, изображённого на потолке.

«О, нет!» - еле прошептала она сама себе, когда вода обрушилась вокруг неё, её глаза расширились, а сердце замерло.

Осматриваясь в поисках чего-нибудь полезного, она начинала паниковать, выхода не было.

«Хорошо, хорошо, так что это тест, Аннабет, просто реши тест», сказала она себе, думая вслух.

«Итак, у нас есть 14 человек, 12 символов, боги различных африканских культур».

Вода медленно поднималась к её икрам, и её холодное прикосновение к коже не помогало ей справиться с паникой. Её коричневые брюки медленно темнели по мере того, как вода поднималась вверх.

«Хорошо, значит, это Анукет, Эрзули, Тефнут, Нанше, Гор… Подождите!»

При ближайшем рассмотрении, несмотря на то, что фигура была чётко обозначена как Гор, это было изображение бога солнца Ра. У пары было много общего, но одно отличалось, шар света над их головой, если это был Хорус, его там не должно было быть.

Подойдя к изображению, пока вода стекала мимо её колен, она изучала изображение, дыру, которую она видела ранее, прямо в центре головы изображения. Должно быть, она быстро выхватила фонарик из верхнего кармана и включила его, направив свет в дыру в шаре.

К своему облегчению, она услышала громкий щёлкающий звук, и льющаяся вода прекратилась так же быстро, как и началась. Комната быстро пустела, когда вода стекала через незакрытые дыры в земле. Аннабет надула щёки. Сердцебиение Аннабет начало замедляться, поскольку её неминуемая гибель, казалось, уменьшалась.

Второй щелчок эхом разнёсся по камере, когда вода закончила стекать, дыры были восстановлены, и небольшая часть северной стены сдвинулась, открывая новую камеру, а плита, преграждающая ей путь назад, упала в новую щель, освободив её.

Осторожно толкнув новую каменную дверь дальше в комнату, она внимательно осмотрела помещение. Воспользуйтесь моментом, чтобы упасть на четвереньки и посмотреть на землю, убедитесь, что вы ищете любые другие нажимные пластины. К её облегчению, в этой комнате никого не было, хотя она была уверена, что что-то будет. Древние культы не прятали свои сокровища, чтобы их мог найти любой желающий.

Удовлетворённая отсутствием ловушек, которые могли бы сработать от одного её присутствия, Аннабет поставила свой рюкзак на землю. Сняв на мгновение кепку, она взъерошила свои длинные каштановые волосы, прежде чем засунуть их обратно под шапку. Глядя вниз, её брюки были пропитаны водой, которая, вероятно, веками находилась в камере над ней и была полна неизвестно чем.

Медленно она сняла промокшую одежду, разделась до шёлковых боксёров, которые, к счастью, всё ещё были сухими. Они выглядели немного странно на её женственном и стройном теле, но свободная и струящаяся ткань действительно спасала от жары в таком климате. Выжимая брюки, она изо всех сил старалась выжать из них как можно больше воды, прежде чем положить их в пластиковый пакет и обратно в свою сумку. Порывшись в большом контейнере, она вытащила маленькую бутылочку с дезинфицирующим гелем и несколько свободных хлопчатобумажных брюк. Несмотря на наличие поблизости гостиничного номера, она всегда брала с собой припасы на несколько дней на всякий случай.

Обильно нанеся гель на руки, она быстро вытерла свои подтянутые ноги, стараясь убедиться, что вода попала во все области. Она не хотела заболеть холерой или какой-нибудь другой ужасной болезнью, передающейся через воду 5000 лет назад.

Закончив и снова одевшись, она оглядела комнату, заметив те самые печати, изображения богов, но на этот раз они были правильными. Теперь каждый из них был изображён со странной руной на руке или предплечье, узнаваемой как те, что на фонтане в последней комнате.

При ближайшем рассмотрении казалось, что они могут быть вдавлены в стену. Она поняла, что это должен быть какой-то древний замок, кодовый замок, который требовал от неё сочетания правильных символов. Сделав паузу на мгновение, она впервые ощутила страх при мысли о том, что произойдёт, если она ошибётся. Воспользовавшись моментом, она поставила ещё один металлический блокатор у входа в эту комнату, точно так же, как она сделала это с первым.

«Хорошо, значит, 14 богов, но 12 символов».

Она сказала, что думает, вслух, тактика, которая часто помогала ей решить проблему.

«это кодовый замок, так что это означает, что некоторые из них должны быть нажаты, а другие нет».

Осматривая комнату в поисках подсказок, она ничего не понимала.

«Так что здесь нет подсказок… но это храм Омотет, так что это означает, что он, вероятно, был построен поклонниками Анукет, Эрзули, Тефнут и Нанше».

В конце концов, они были богами, которые снова и снова появлялись в сценариях, которые она читала. Подойдя, она начала нажимать на руну Анукет, медленно вдавливая её в стену, где она встала на место и повернулась на 90 градусов.

Аннабет на мгновение остановилась, затаив дыхание и ожидая, какая судьба постигнет её. К её облегчению оказалось, что ничего не происходит. Успокоившись в своих предположениях о загадке, она быстро нажала оставшиеся руны для божеств, которых она идентифицировала.

Когда последняя руна повернулась в нужное положение, из-за стены справа от неё вырвалось шипение воздуха, когда гигантская каменная табличка поднялась в воздух, подтянутая вверх каким-то древним механизмом, который всё ещё каким-то образом работает сегодня. Волна пыли и обломков из открытой и явно герметичной камеры устремилась к ней и вызвала у неё кашель.

Помахав рукой перед лицом, чтобы рассеять пыль и песок, летающие по комнате, она прищурилась, пытаясь заглянуть в новую комнату. Медленно продвигаясь вперёд, она могла сказать, что нашла что-то важное. Комната должна была быть в три раза больше комнаты, в которой она находилась, витиеватые цветные скульптуры украшали стены, прекрасно сохранились резные изображения богов и стена за стеной текстов. Её сердце бешено трепетало, это было удивительно и, безусловно, лучшее, что она когда-либо находила. Какие удивительные открытия и знания содержались в этих свитках, рассказы и тексты могли бы пролить гораздо больше света на эту группу людей, которая в значительной степени осталась незамеченной в древней истории.

Заметив несколько висящих на стене факелов, она зажгла один из них своим поджигателем и отнесла в комнату. Её карманный фонарик, вероятно, давал бы больше света, но она обожала такие вещи, ей казалось, что она участвует в самой истории.

Несмотря на то, что она была уверена, что это окажется сокровищницей знаний, была одна вещь, которая больше всего привлекла её внимание, большая кафедра в центре комнаты. Маленькая, но золотая версия фонтана, который она видела во многих священных писаниях и даже на стенах храма. Возможно, это не был настоящий источник молодости, но его присутствие заставило её поверить, что что-то здесь должно было указывать на настоящий источник. Дело её жизни было в пределах досягаемости.

Когда она медленно подошла к фонтану, свет её факела мерцал и ярко отражался от сусального золота. Приближаясь к фонтану, казалось, что в центре что-то есть, круглый керамический предмет. Это была руна, точно такая же, как одна из тех, что она видела на стенах вокруг этого места. Это была руна Эрзули, хотя что-то в ней было не так. Нарисованный символ был жёлтым, всё, что она видела раньше, всегда было окрашено в синий цвет.

Свет мерцал, маняще танцуя на руне. Протянув руку, Аннабет коснулась руны, пытаясь рассмотреть её получше. Но как только она коснулась его, комнату залил яркий свет, и оглушительный рёв ветра отбросил её назад.

«Аааа!» — закричала она, когда её швырнули на пол, жжение поползло вверх по руке, коснувшейся руны, прежде чем окутало всё её тело. Из фонтана лился яркий пронизывающий свет, — крикнула она, не в силах пошевелиться и пригвождённая невидимой силой, её тело горело и корчилось. Её наполнил глубокий жар, невообразимый и неописуемый, но, казалось, не причиняющий боли. Пот стекал с её тела, когда её дыхание покидало её тело, и она потеряла сознание, тьма сползла с краёв её зрения, прежде чем храм, казалось, рухнул вокруг неё.

###

Надеюсь, вам понравилась следующая глава, хотя Омо ещё нет, но, надеюсь, она помогла создать сцену для остальной части истории.

Спасибо за прочтение (части Омо должны начинаться отсюда и далее).

*007*2021-02-04 08:07

Глава 3: Пробуждение

Медленно моргая, Аннабет быстро выпрямилась, когда к ней нахлынули паника и смутные воспоминания о том, что только что произошло. Она не была уверена, как долго она была там, или действительно о том, что только что произошло. Её последним воспоминанием было пламя, охватившее её тело, странная руна взорвалась какой-то странной энергией, непохожей ни на что, виденное ею раньше. Неужели она попалась в очередную ловушку храма?

Потратив несколько минут, чтобы проверить себя, она села на пыльную землю и была рада видеть, что она всё ещё в целости, хотя, посмотрев вниз, она глубоко вздохнула. Её хлопчатобумажные штаны были пропитаны тем, что, по запаху, она поняла, было её собственной мочой. Обязательный эффект от того, что только что произошло, явно был слишком велик для её мочевого пузыря. Ей нужно было пописить перед входом в храм после того, как она осушила свою флягу, и она была в отчаянии, когда нашла эту комнату. Но её отчаяние было быстро забыто, как только она увидела, что здесь было, возможно, это могло быть недосмотром.

Откинув голову на засыпанный песком пол, она на мгновение расслабилась, пытаясь успокоить учащённый пульс и тело, которое всё ещё было в состоянии повышенной готовности. Напрягая мышцы, она всё ещё могла двигать всем, и, казалось, ничего не было повреждено. Тупая боль в левой руке заставила её потереть её.

Это было странно, когда её приятель массировал ей руку, она чувствовала что-то под рукавом рубашки. Сознавая своё личное окружение, она быстро расстегнула рубашку и высунула руку.

— Что за… — выдохнула она, глядя на это зрелище, не в силах понять то, что увидела.

Её левый трицепс покрывал странный знак, копия руны, которой она коснулась!

Это выглядело почти как татуировка, но из-за приподнятой поверхности она чувствовала, как она слегка выступает. Её разум метался, что, чёрт возьми, только что произошло? Как это могло случиться; как руна может внезапно взорваться, а затем запечатлеться внутри её руки, задавалась она вопросом, борясь с паникой, которая снова закралась в её разум. Сжимая его между двумя пальцами, она не чувствовала дискомфорта, она едва могла ощущать его, кроме теплового излучения, которое, казалось, исходило от него. По крайней мере, это казалось доброкачественным.

Продолжая осматривать его, она почувствовала нарастающее давление в мочевом пузыре, возможно, её тело восстановило контроль над собой на полпути к тому, как она обмочилась, и теперь, когда адреналин сходил на нет, оно давало о себе знать. Хотя, судя по размеру окружавшей её тёмной и быстро высыхающей лужи, это было не так. Но она могла бы продержаться ещё немного, или могла?

Что-то странное происходило в её теле, она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется с пугающей скоростью. Лёгкое пощипывание уступило место более сильной боли, и теперь она почти начала пульсировать внутри неё, растягиваясь. Что-то внутри неё было повреждено, у неё был ушиб мочевого пузыря, она вообще беспокоилась об этом? Скривившись, когда её мочевой пузырь начал пульсировать внутри неё, она осторожно встала. Она не могла пописить сюда, это была археологическая находка в её жизни, и она не стала бы рисковать, написив на неё… снова.

Схватившись за всё ещё онемевшую руку, она перекинула рюкзак через плечо и бросилась из комнаты и храма.

«Бля, блять, блять», — пробормотала она, едва не помчавшись к входу. Её отчаяние быстро вышло из-под контроля, когда её мочевой пузырь сжался внутри неё, приближаясь к первой камере, она почувствовала, как всплеск вырвался из-под её контроля. Должно быть, она действительно что-то сделала, она не могла так быстро впасть в отчаяние, подумала она про себя. Поднявшись по склону в вестибюль, она почувствовала, как новые струи мочит её ещё влажные штаны, стекая по её быстро двигающимся ногам.

Бросив свою сумку на землю прямо перед камерой, она схватила подол своих брюк и боксёров и разорвала их. Моча начала вытекать из неё ещё до того, как она села на корточки, когда её мочевой пузырь снова начал опорожняться. Река мочи быстро брызнула из неё, когда она тяжело дышала, слабая струйка тепла скользнула по её голеням, когда влага от её выделений распространилась по абсорбирующему материалу, который она не успела вовремя стянуть.

Полностью расслабившись, она опустила голову, продолжая мочиться, но то, что Аннабет предположила, будет коротким мочеиспусканием, вызванным ушибом мочевого пузыря, оказалось одним из самых длинных мочеиспусканий в её жизни. Моча продолжала течь из неё почти 40 секунд, что, чёрт возьми, происходит, как она могла держать столько внутри себя? Наблюдая за дорожками мочи, бегущими по каменной поверхности, которую она сейчас использовала как аварийный туалет, она была поражена и сбита с толку. Она не могла иметь столько жидкости внутри себя, особенно после того, как стыдливо обмочилась, когда… случилось то, что случилось. Наконец её поток закончился, когда река её мочи потекла по каменной поверхности в ниши этой другой комнаты.

Но облегчение было недолгим, так как теперь она снова была пуста, у неё были большие проблемы. Каким-то образом к ней прикрепилась руна. На этот раз, закатав рукав, она попыталась рассмотреть его получше. Кожа теперь была прохладной, выпуклая поверхность напоминала племенную татуировку иглой, где чернила вбиваются в кожу. К счастью, снова прикоснувшись к нему рукой, она не почувствовала никаких порезов или разрывов на коже, возможно, это было временно. Крепко сжав его между двумя пальцами, она попыталась выдавить часть пигмента на поверхность, но это было бесполезно. Из чего бы он ни был сделан, он был глубоко под её кожей.

Пока она продолжала играть со своей новой нежелательной татуировкой, она почувствовала новый приступ боли в мочевом пузыре. Убрав руку от татуировки, она положила её между ног, и потребность в мочеиспускании немного уменьшилась. Запутанная ситуация сводила её с ума, у неё действительно не было времени на то, что когда-либо вызывало эту потребность в моче. Она подумала, что даже почечные инфекции не делают этого, имея много личного опыта, связанного с долгими ночами учёбы или путешествиями по неразвитым странам.

Теперь, контролируя себя, она на этот раз попыталась растянуть кожу на руке, чтобы увидеть, не исказила ли она её вообще. Отметины, казалось, волшебным образом изменились вместе с её накачанными руками, но это было так, возрастающее желание снова помочиться. Засунув руку между ног, она снова задумалась о том, чтобы помочиться на землю. Но это было странно, ей демонстративно хотелось пописить, но это шло не так сильно, как в прошлый раз. Но почему, что было другим и что вызвало это в первую очередь? В первый раз она бы предположила, что пуста, но это, похоже, никак не повлияло на то, что её тело снова наполнилось.

Оглядываясь назад, она вспомнила свой порыв, она держала метку на руке, но не может быть так, не так ли? Всё началось после того, как появилась эта маркировка, но с чего бы это. Может быть, она всё ещё была без сознания, в этом было гораздо больше смысла, чем в том, что происходило на самом деле. Но, несмотря на это, она была уверена, что проснулась, хорошо это или плохо.

Она просто должна была проверить это...

Осторожно прижав руку к руне на несколько секунд, она почувствовала безошибочное желание помочиться в мочевом пузыре. Быстро отпустив руну, потребность стабилизировалась, хотя всё ещё была существенной, когда она сжала ноги вместе, от сырости её боксёров её бёдра стали липкими, когда они теперь тёрлись друг о друга.

Так это было? Руна теперь на её руке вызывала у неё желание помочиться. Что это было за безумие?

&&

