Штурмопер

Автор: MaskedOmo

*000*2024-02-16 17:23

Штурмопер

ТК-1734 маршировала по суровым коридорам Имперского звёздного разрушителя, её белая броня штурмовика ярко сияла под белыми огнями. Она была опытным штурмовиком, верным Империи и преданным своему долгу. Но сегодня долг приобрёл совершенно новое значение.

Когда она патрулировала палубы корабля, её тело охватило внезапное желание пописить, заставив её слегка поморщиться под шлемом. Раньше она выпила большое количество воды, может быть, слишком много, и теперь ей казалось, что мочевой пузырь вот-вот лопнет. Пот стекал по её лбу, когда она изо всех сил старалась сохранять спокойствие среди товарищей-солдат, но давление только началось.

Не обращая внимания на дискомфорт, ТК-1734 продолжила свой обход, пытаясь сосредоточиться на поставленной задаче, патрулируя Звёздный Разрушитель. Но с каждой минутой позывы в мочевом пузыре становились всё сильнее. В лифте она переминалась с ноги на ногу, отчаянно нуждаясь в скорейшем облегчении.

Минуты тянулись, как часы, пока ТК-1734 боролась за контроль, её уверенный марш переходил в ковыляющую походку. Она лихорадочно оглядывалась по сторонам, ища хоть какой-нибудь туалет, но с каждым мгновением её отчаяние только усиливалось.

Наконец, не в силах больше терпеть, ТК-1734 извинилась и бросилась к ближайшему туалету, который смогла найти. Но когда она приблизилась, она увидела зрелище, которое заставило её храбрость рухнуть… у двери выстроилась очередь из товарищей-штурмовиков.

ТК-1734 с болью присоединилась к очереди, её мочевой пузырь достиг максимальной ёмкости, когда она схватилась за живот обеими руками. Позывы усилились, вызывая резкие волны дискомфорта в животе. Она напрягла мышцы, чувствуя, что может потерять контроль в любой момент и опозориться перед другими солдатами. Остальные солдаты бесстрастно стояли в очереди, похоже, не было никакой чрезвычайной ситуации, в отличие от ТК-1734.

«Пожалуйста», - попыталась она умолять солдата, стоящего перед ней, двигаясь вдоль строя, её голос был напряжённым, - «Мне действительно нужно идти. Можете ли вы позволить мне идти вперёд?»

Солдат оглянулся на неё, выражение его лица было скрыто за шлемом. «Приказы есть приказы. Линии есть линии».

ТК-1734 попыталась ещё раз, в её голосе отчётливо читалось отчаяние. «Пожалуйста, я действительно не могу больше ждать. Это чрезвычайная ситуация!»

Но солдат лишь покачал головой, не обращая внимания на её мольбы.

Время от времени подпрыгивая и наклоняясь, чтобы сохранить контроль над мочевым пузырём, ТК-1734 поняла, что облегчения не будет, если она останется в очереди. Она застонала и покинула строй, помчавшись по коридорам корабля, её шаги громко разносились по коридорам. Она увернулась от членов экипажа, сосредоточившись исключительно на поиске туалета, и не могла уделить ни минуты, чтобы постоять на месте.

Наконец, после бесконечного бега направо и налево, ТК-1734 наткнулся на загадочную уборную, спрятанную в отдалённом уголке корабля. С приливом облегчения она вылетела в дверь, тяжело дыша, пытаясь запереть её. Она вздохнула, глядя на великолепный туалет перед собой, ожидающий своего освобождения.

Дрожащими руками ТК-1734 быстро поднялась на нижней броне, отбросив пластоидные пластины в сторону и разорвав чёрное спандексовое подброне на части, едва успев вовремя опуститься на сиденье.

Напряжение покинуло её тело, когда она наконец нашла облегчение, в котором так отчаянно нуждалась. Дискомфорт в мочевом пузыре уменьшался с каждым выдохом, когда она отпускала воздух. Она закрыла глаза под шлемом, прислонившись к крышке унитаза, позволив себе полностью расслабиться впервые за долгое время.

ТК-1734 глубоко выдохнул, и звук эхом разнёсся по мини-ванной. Она застонала, когда её струя продолжала брызгать в чашу, издавая громкий звук, заглушивший все остальные звуки снаружи. Поток был быстрым и сильным, тянущимся так долго, как только мог.

«Это было… так… близко», — выдохнула она, и по ней пробежала дрожь облегчения, когда она наконец расслабила напряжённые мышцы, а поток утих.

Когда последние капли дискомфорта упали в унитаз, ТК-1734 открыла глаза и потянулась за туалетной бумагой. Но её глаза расширились, когда она поняла, что ничего не осталось. Несколько секунд она смотрела на пустой рулон и вздохнула. Она разорвала часть нижнего белья, и у неё не было возможности очиститься.

Она вздохнула про себя и осталась сидеть, с облегчением, но запертая в маленькой уборной, надеясь, что кто-нибудь придёт ей на помощь в ближайшее время…

