Долгий полёт

Автор: MasterPace [x] (-)

*000*2018-04-24 22:59

На улице был жаркий летний день, но в маленьком пригородном аэропорту было красиво и с кондиционером. Её рейса ждала молодая 24-летняя девушка по имени Бриджит. Она была очень привлекательной девушкой, но миниатюрного телосложения, ростом всего 170 см. Тем не менее, она была в центре многих взглядов, особенно со стороны некоторых мужчин помоложе.

Она возвращалась домой из своего короткого отпуска и была одета по погоде. На ней было лёгкое летнее платье с цветочным растением, а под ним — комплект из розового бюстгальтера и трусиков. Она уже выпила 2 бутылки воды из-за палящего зноя и быстро допивала одну, которую купила в магазине в аэропорту.

Вскоре агент у входа начал вызов на посадку, и Бриджит встала со скамейки в аэропорту. У касс уже выстроилась небольшая очередь, и вскоре к ней присоединилась Бриджит. Она вручила агенту у входа свой билет и начала садиться в небольшой пригородный самолёт.

Когда она спускалась по реактивному самолёту, она почувствовала, как её мочевой пузырь слегка подтолкнул из-за предыдущей воды.

«Я просто держу его, пока не вернусь домой или пока не сяду в самолёт». Бриджит подумала про себя.

Она села в небольшой турбовинтовой самолёт, который должен был доставить её домой. Это был всего 1 час полёта, и в самолёте было всего около 30 мест, поэтому никому не пришлось делить ряд. Бриджит нашла своё место в задней части самолёта и повесила сумку наверху. Она терпеливо ждала, пока остальные, если самолёт заполнился.

Ещё одна вещь, которая наполнялась, это мочевой пузырь Бриджит.

«Я просто пойду в в*нную, когда они выключат табличку с ремнями безопасности». Бриджит уверяла себя, что скоро сможет облегчиться. Ей пришлось пристегнуть ремень безопасности, который туго стягивал её мочевой пузырь. Самолёт вырулил из ворот и двигался к взлётно-посадочной полосе, когда капитан сделал объявление.

«Внимание, пассажиры, у нас возникли проблемы с нашей в*нной комнатой, и очень маловероятно, что ею можно будет пользоваться во время этого рейса. Приносим извинения за неудобства». Большинству пассажиров это было безразлично, им не нужно было ходить в туалет. Однако; Бриджит это очень тревожило.

«Чёрт возьми! Я действительно не должен был пить так много воды, и теперь я не могу идти, пока мы не выйдем!» Бриджит очень беспокоила, выдержит ли её мочевой пузырь. Она рассчитывала, что они снова окажутся на земле примерно через полтора часа, так что всё, что ей нужно было сделать, это продержаться до тех пор.

Маленький самолёт прогрохотал по взлётно-посадочной полосе и вскоре набрал высоту. Кабина тряслась, когда самолёт поднимался в небо. Вскоре самолёт выровнялся и начал курсировать к месту назначения.

«Слава богу, мы больше не лезли!» Бриджит подумала про себя. Она быстро отстегнула ремень безопасности, который давил на её ноющий мочевой пузырь. Она прижала руки к платью, успокаивая мочевой пузырь.

«Кого волнует, что думают другие люди? Я не хочу мочиться…» — пробормотала она себе под нос. Её отчаяние быстро росло, и начала расти значительная выпуклость. Всё, о чём Бриджит могла думать, это как не обмочиться в самолёте. Она огляделась, и все были заняты своими делами, не замечая её затруднительного положения. Бриджит изо всех сил старалась не ёрзать и не привлекать к себе слишком много внимания, но каждый маленький отскок самолёта усложнял её задачу.

Вскоре капитан сделал ещё одно объявление.

«Внимание, мы приближаемся к турбулентности, пожалуйста, пристегнитесь, мы начнём снижение, но из-за турбулентности это может быть тяжело».

Бриджит застонала и плотно пристегнула ремень безопасности прямо к мочевому пузырю, оказывая внешнее давление. По словам капитана, вскоре самолёт начал снижаться в турбулентности. Каждый маленький отскок приближал Бриджит к протечке. Турбулентность бросала турбовинтовой самолёт во все стороны.

Бриджит тут же сунула руки в платье, так как почувствовала, что из него вытекает небольшая утечка. Её трусики вскоре стали влажными из-за того, что через них вытекала моча. Немного мочи даже упало на ковёр внизу. Бриджит смогла остановить утечку и предотвратить дальнейший ущерб, к её большому облегчению.

Облака вскоре рассеялись, и появилась фигура города вместе с аэропортом. Бриджит вздохнула с огромным облегчением, так как вскоре она могла отправиться в функционирующий туалет. Самолёт приближался к взлётно-посадочной полосе, как вдруг резкий рывок тряхнул самолёт вперёд, когда он приземлялся. Кабина была выдвинута вперёд, и это окончательно ослабило контроль Бриджит над её мочевым пузырём.

Бриджит изо всех сил пыталась сдержать это, но её мочевой пузырь наконец не выдержал и освободился. Она промочила свои трусики и большую часть нижней части платья, и оно промокло. На ковре выросло большое пятно, так как Бриджит неохотно позволила своей моче вытечь. Звук ударяющейся о ковёр тёплой мочи был заглушён из-за приземления, и все слишком нервничали, чтобы заметить, что произошло.

Самолёт наконец замедлился, и мочевой пузырь Бриджит перестал опорожняться. Она вздохнула с облегчением, так как ей больше не придётся сдерживаться. Ощущение тепла в её трусиках успокаивало её.

Самолёт подрулил к выходу на посадку, и все начали высаживаться. Так как это был небольшой самолёт, это не заняло много времени. Бриджит вышла последней, опасаясь, что большое пятно на её платье будет заметно. Она медленно продвигалась к передней части самолёта, и одна из стюардесс заметила пятно от мочи.

— Это… ты обмочился? — спросил дежурный.

«Эмм… да, я думаю, что да…» нерешительно сказала Бриджит.

«Не волнуйтесь, это случается со всеми…» Стюардесса указала на свою юбку, и Бриджит тоже заметила заметное пятно на ней.

«У меня не было туалета почти 12 часов, и эта турбулентность…» — призналась стюардесса.

— Ну, по крайней мере, я не один такой! Бриджит вышла из самолёта, чувствуя себя немного лучше, она была не единственной, у кого был тяжёлый полёт.

Это был мой первый рассказ, извиняюсь, если что не так!

*004*2018-04-25 18:46

{{3 часа назад, BlueWetter сказал:

Отличная работа! Мне интересно узнать о происшествии со стюардессой и о поездке Бриджит домой.

}}

Я не планировал делать продолжение, но я мог бы изучить его больше!

