Очень насыщенное Рождество: Рождественский хозяин

Автор: Mbgpeelover

*000*2025-12-10 00:35

Несколько человек спрашивали, когда я напишу новые рассказы, поэтому я решил написать несколько на рождественскую тематику. Это первый рассказ из серии для вас всех.

Очень насыщенное Рождество: Рождественский хозяин

Ранним утром Рождества Кэрол уже чувствовала себя как дома: на ней был рождественский фартук, из телефона тихо играли рождественские песни, а руки были заняты нарезкой, измельчением и смешиванием. В данный момент она готовила домашнюю начинку, а рядом лежала завёрнутая индейка, которая после двух дней в холодильнике постепенно привыкала к комнатной температуре.

Отпивая глоток шлоера, она улыбнулась, наслаждаясь восхитительным ароматом трав в миске, аккуратно развернула индейку, ещё раз вымыла руки, а затем осторожно добавила домашнюю смесь к внутренностям птицы. Затем она начала поливать индейку соусом, тщательно покрывая им всю поверхность, после чего добавила щепотку соли и перца и несколько ломтиков бекона для придания вкуса. Осторожно поместив индейку на поднос, она напевала песни, заполняя поднос под птицей домашним бульоном, которым обычно поливала индейку во время готовки.


Больше всего на свете Кэрол любила принимать гостей на Рождество и кормить свою уже взрослую семью. В этом году это было особенно важно, ведь это было первое Рождество для её внука, и она с нетерпением ждала, когда он попробует хотя бы самую маленькую часть жареного мяса, которое она готовила. Наконец, когда индейка оказалась в духовке, она допила свой стакан виноградного сока и принялась чистить картошку, которую планировала частично отварить перед запеканием в духовке вместе с мясом. Приготовление рождественского ужина всегда было очень трудоёмким процессом, и она знала, что проведёт почти весь день на кухне, стоя на ногах, пока наконец не настанет время насладиться плодами своего труда вместе с семьёй в середине дня.

Поставив кастрюлю со свежеочищенной картошкой на огонь, Кэрол взяла телефон и поднялась наверх, чтобы привести себя в порядок и причесаться. Увидев, что дверь в в*нную заперта, она легко прошла мимо и вошла в свою комнату, где села за туалетный столик, чтобы причесаться и собрать волосы, одеться в рождественское платье и натянуть чёрные колготки. Её наряд представлял собой тщательно выверенный баланс рождественского блеска и красоты с добавлением удобства практичности, зная, что ей предстоит готовить, подавать еду и принимать гостей ещё много часов. Добавив немного лёгкого макияжа, чтобы придать лицу румянец, она вернулась на кухню, чтобы нарезать ещё корнеплоды для супа, а затем размять клюкву для домашнего соуса. Выключив картошку, но оставив суп включённым, она с радостью услышала звонок стационарного телефона, и её муж ответил. Вскипятив чайник для чашек, она улыбнулась Джону, когда он передал ей телефон.

«Это твоя сестра, чтобы поздравить тебя с Рождеством».

Оставив мужа заваривать чай, Кэрол заслуженно отдохнула, сидя за обеденным столом и болтая с сестрой, пока суп томился на заднем плане. Было приятно слышать её голос и знать, что ей понравился подарок, который она потратила на его приготовление. Стремясь как можно скорее поставить картошку в духовку и полить индейку бульоном, чтобы она оставалась сочной, Кэрол попрощалась с сестрой примерно через полчаса, вымыла пустую кружку в раковине и продолжила готовить ужин. Почувствовав голод и запах кипящего супа, Кэрол обрадовалась, когда Джон предложил пожарить для них бекон на бранч перед приездом семьи. Сделав небольшой перерыв на вкусную булочку с беконом и ещё одну чашку чая, Кэрол сияла от похвалы мужа, который хвалил её за всё, что она готовила. Он знал, как заставить её улыбнуться, даже после почти тридцати лет брака!

Помогая мужу мыть посуду, Кэрол заметила, что от льющейся воды ей захотелось в туалет, и она переминалась с ноги на ногу. Однако, прежде чем она успела подняться наверх, зазвонил дверной звонок, и, к большой радости Кэрол, вошли её дочь, зять и маленький Тедди с подарками в пакетах и коробках. Оставив Джона разносить подарки, Кэрол подошла прямо к Тедди, легко взяв его из рук матери и начав его баловать. Сняв с Тедди его красивую маленькую курточку и подходящую по цвету шапочку, Кэрол восхищённо ахнула, увидев красный комбинезон и полосатую блузку, и начала читать малышу слова «Первое Рождество Тедди». Расспросив дочь о его очаровательном наряде, они все переместились в украшенную гостиную, где Кэрол посадила Тедди себе на колени и продолжила баловать его.

К сожалению, она не могла весь день просто обнимать малыша, поэтому Кэрол с неохотой вернула Тедди его маме, а сама вернулась на кухню и вскоре появилась с подносом стаканов и ещё чем-то. Налив всем гостям сок, Кэрол подумала, что ей нужно скоро сходить в туалет, но эта мысль быстро забылась, когда она вспомнила, что ей ещё нужно вернуться на кухню, чтобы приготовить сосиски в тесте. Занявшись жаркой мини-сосисок и заворачиванием их в ломтики бекона, Кэрол поставила на огонь оставшуюся варёную картошку и свежие овощи, которые она тщательно подобрала к индейке. Помешивая суп, она автоматически скрестила ноги, снова почувствовав, что её мочевой пузырь полон.

Услышав смех и разговоры соседей, Кэрол снова включила телефон, чтобы включить рождественскую музыку и создать атмосферу, не услышав, как зашёл её зять, чтобы узнать, не нужна ли ей помощь. Благодарная за предложение, Кэрол достала всё, что отложила для сервировки стола, болтая и слушая рассказ Тима о том, как прошло его утро с Тедди. Понимая, что она всё больше нервничает, поскольку мысли постоянно напоминали ей о необходимости сходить в туалет, Кэрол на мгновение решила проигнорировать это, желая закончить начатое дело.

Теперь к ней присоединились Джон и Бетани, несущая Тедди на руках, и Кэрол понимала, что выход из кухни сейчас вызовет слишком большой переполох. Стараясь болтать, пока готовила, Кэрол проверила, как идёт еда, помешала суп, разложила клюквенный соус, достала из холодильника несколько бутылок газированного сока, а затем приготовила топпинг для трайфла. Постоянно двигаясь, Кэрол старалась не думать о том, как сильно она объелась, пока семья рассаживалась, как раз в тот момент, когда она достала индейку из духовки, готовя её к отдыху. Дав ей остыть, она разложила домашний суп для четырёх взрослых и нарезала небольшую дыню для Тедди.

Сидя за красиво украшенным столом и поедая суп, Кэрол то высовывала, то сновала ноги под столом, постукивая ногой. Делая глотки колы, чтобы язык не обгорел от жара супа, Кэрол с сожалением поняла, что теперь у неё нет возможности вежливо извиниться и уйти, пока не закончится трапеза. По крайней мере, Джон помог собрать пустые тарелки и поставить их в раковину, хотя Кэрол поморщилась и подпрыгивала, слыша, как он включает кран, чтобы ополоснуть их. Её переполненный мочевой пузырь всё больше и больше пытался завладеть её мыслями, пока она нарезала индейку и начала разкладывать еду. По крайней мере, стоя спиной к остальным, она могла немного поёрзать и пошевелиться, чтобы её нижнее бельё не промокло, поскольку её мысли всё больше и больше отвлекали тревожные сигналы, звенящие в её теле и зовущие её в туалет.


Переминаясь с ноги на ногу и постоянно двигаясь, Кэрол разложила четыре блюда: индейку, начинку, сосиски в тесте, жареный картофель, варёный картофель, свежие овощи и подливку, добавив совсем немного на пластиковую тарелку с рождественской тематикой для Тедди. Неся тарелки к голодной семье, Кэрол мило улыбнулась, не желая, чтобы кто-либо из гостей узнал, насколько сильно ей хотелось в туалет. Наконец, подойдя к ним со своей тарелкой, она крепко сжала бёдра и молилась, чтобы мышцы не подвели её перед семьёй в Рождество. Пытаясь поддержать разговор, поскольку всё её внимание было сосредоточено на сдерживании мочевого пузыря, Кэрол изо всех сил старалась есть и пить, улыбаясь маленькому Тедди, который размазывал еду по подносу детского стульчика и рассматривал её пальцами. По крайней мере, часть еды, казалось, попадала ему в рот, что было удивительно, учитывая, что ему было всего 8 месяцев.

Кэрол, едва доев, почувствовала, как краснеет её лицо, вставая и ощущая непреодолимую тяжесть переполненного мочевого пузыря, давившую на измученные сфинктерные мышцы. Ей ПРИШЛОСЬ извиниться. Ей НУЖНО было сходить в туалет прямо сейчас, как бы ей ни было стыдно. Но как только она встала, чтобы выбросить остатки еды в контейнер для переработки, Тим начал смеяться и что-то поднял в воздух.

«Крекеры! Не могу поверить, что мы забыли крекеры! Кэрол, не могла бы ты оказать мне честь и потянуть мой крекер вместе со мной, раз уж ты так старалась приготовить этот прекрасный обед?»

Кэрол прикусила губу, прежде чем выдавить из себя улыбку. Сколько времени может занять запуск хлопушки? Наверняка задержка составит всего несколько секунд? Но, конечно же, это была не одна хлопушка, а все четыре, потом она утешала бедного Тедди, испуганного внезапными хлопками, а затем все захотели прочитать свои шутки и надеть шляпы! Кэрол села, просунула руку между своим блестящим рождественским платьем, пощупала нейлоновые колготки и изо всех сил надавила указательным пальцем на мочеиспускательный канал. Ей казалось, что она вот-вот лопнет и опозорится, но правила этикета за столом не позволили ей броситься прочь посреди рождественского ужина.

«Это было очень вкусно, мама. Спасибо. А теперь я займусь пудингом. Папа сказал, что ты снова приготовила трайфл. Тедди он очень понравится! Оставайся на месте, а я принесу. Он в холодильнике?»


Кэрол кивнула, сосредоточившись лишь на том, чтобы не опозориться перед семьёй. Пока Тим и её муж болтали, а Тедди вытирал волосы соусом, Кэрол извивалась и ёрзала, а её взрослая дочь доставала пудинг из холодильника. Наблюдая, как Бетани расставляет ложки, миски и десерт на столе среди рождественских украшений и обрывков хлопушек, Кэрол пыталась придумать какой-нибудь предлог, чтобы сбежать и поспешить в туалет наверх. Может, ей вдруг что-то понадобится или нужно переодеться? Она уже собиралась открыть рот, чтобы придумать какое-нибудь оправдание, когда Бетани посмотрела прямо на неё и протянула миску с пудингом.

«Ты в порядке, мам? Ты выглядишь немного взволнованной и растерянной?»

На грани того, чтобы признаться, что с ней не так, Кэрол открыла рот, но прежде чем она успела произнести хоть слово, её дорогой муж встал и, невзначай, нежно положил руку ей на плечо.


«Ты весь день этим занималась, правда, дорогая? Мы действительно благодарны тебе за всю работу, которую ты вложила в этот обед. Я знаю, тебе он нравится, но даже несмотря на это, ты заслуживаешь похвалы».

Затем он наклонился, чтобы поцеловать её в щёку, после чего вернулся на своё место, чтобы приступить к десерту. Смирившись с тем, что ей придётся сначала доесть своё последнее блюдо, прежде чем сходить в туалет, Кэрол заёрзала на стуле, подпрыгивая и извиваясь, пока ложкой отправляла в рот сладкий, восхитительный трайфл.

«Как только он уберётся, мама, ты хочешь взять Тедди и Тима, а я помою посуду перед подарками? Папа, ты до сих пор не купил ей посудомоечную машину? Честно говоря, когда вы двое наконец-то поймёте время!»

Проглотив последний кусочек пудинга, Кэрол вцепилась в стол, напрягая всё тело.

«Всё в порядке, Бетани. Но если вы не против, я, пожалуй, пойду переоденусь из этого нарядного платья. Надо было взять размер побольше, учитывая всё, что я сегодня съела. Вернусь через минуту».

Сняв бумажную шляпу и встав, Кэрол напрягла лицо, охваченная волной нетерпения. Скрестив ноги и сделав вид, что ей всё равно, Кэрол покраснела от смущения и повернулась, чтобы как можно быстрее выйти из комнаты, несмотря на дрожащие ноги. Пройдя в гостиную, ей пришлось внезапно остановиться и схватиться за промежность, когда её снова накрыла сильная волна отчаяния. Почти плача от напряжения, Кэрол всхлипывала и бормотала себе под нос, слыша, как её семья в соседней комнате обсуждает её.

«Мама в порядке, папа? Она вела себя как-то странно. Я очень надеюсь, что она ничем не заболела. У многих на моей работе сейчас ужасный грипп».

Когда Кэрол начала подниматься по лестнице, отчаянно борясь со своим телом, чтобы продержаться ещё хотя бы минуту, она вдруг услышала позади себя своего доброго мужа.

«Привет, любимый. Ты… в порядке?»

Почти дойдя до вершины лестницы, Кэрол повернулась и посмотрела вниз на Джона, который выглядел искренне обеспокоенным и растерянным.

«Это на тебя не похоже — так спешить, любимый».

Кэрол запрыгала, опустив одну руку между ног, выглядя взволнованной и взволнованной.

«Я в порядке! Или, по крайней мере, буду в порядке, как только схожу в туалет. Я так долго терпела. О Боже…»

С этими словами она бросилась вверх по последним ступенькам и прямиком в в*нную, спуская колготки и приподнимая платье в самый последний момент, когда сильная, напористая струя воды хлынула в унитаз, разбрызгивая воду обратно из-за своей скорости. Вздохнув с облегчением и со слезами на глазах, Кэрол наконец расслабилась, с удовольствием избавившись от целой дневной лишней жидкости. Ощущение облегчения словно сняло огромный груз с её тела. Кэрол с удивлением посмотрела на своё сухое нижнее бельё. Это определённо был самый опасный случай за очень долгое время.

Она любила готовить рождественский ужин для всех, но в следующем году пообещала себе, что не будет откладывать поход в туалет до последней секунды. Всё могло бы сложиться иначе, и она была ближе всех к тому, чтобы оставить самую большую лужу под обеденным столом в своей жизни.

Теперь она наконец-то могла наслаждаться объятиями со своим драгоценным внуком. С пустым мочевым пузырём это было бы намного приятнее!

*002*2025-12-10 01:01

{{4 минуты назад, warham1995 сказал:

Добро пожаловать обратно и хорошее начало серии! А будет ли история о лесбиянке, которая дразнит свою соседку, тайно влюблённую в неё, приглашая её на Рождество к себе и своей семье?

}}

Я всё ещё думаю над следующими историями. Я мало писала о нормальных сексуальных парах, но это определённо идея на будущее.

*009*2025-12-13 00:33

{{22 часа назад, WetNick88 сказал:

Очень рад возвращению! Предполагая, что вы, как обычно, терпели на протяжении всего повествования, могу я нагло спросить, дошли ли вы до конца без мочи? Счастливого Рождества!

}}

Только-только! Я совсем забыла, сколько времени уходит на написание, перечитывание, проверку и публикацию этих текстов. Я также пью достаточно воды, чтобы лучше концентрироваться.

*011*2025-12-18 01:24

{{14.12.2025 в 00:45, DespAndHold сказал:

Мне очень нравится эта история, как и все ваши работы, @Mbgpeelover

Всегда интересно не знать, чем всё закончится, ведь вы так талантливы и разнообразны в своих концовках… Хотя я подозревала, что если бы на вашем месте была автор, она бы подождала до момента, когда все обнимутся с Тедди и распакуют подарки.

}}

Думаю, она пыталась, но нам, женщинам определённого возраста, приходится бороться больше, чем раньше. Может быть, Кэрол такая же ??

*015*2025-12-20 21:12

{{5 часов назад, dexmach сказал:

Что-то в том тоне, который вы здесь уловили, просто опьяняет. Читается как добрый, пасторальный рождественский фильм от Hallmark, но с нарастающим напряжением, которое, пока не захватит всё внимание, приближается к тому, чтобы она лопнула.

Вы не просто пишете *фетиш*-историю, вы идеально вплетаете значимые детали и обыденную нормальность, так что моменты нарастания напряжения и давления бьют гораздо сильнее в контексте. А затем, когда её перегруженный маленький мочевой пузырь начинает доминировать в повествовании, переход становится ещё более (приятно) резким, после того, как вы заранее создали такую уютную атмосферу.

Я уверен, вы это много раз слышали, но вы *чертовски хороши* в этом, Мэри. Всегда были. ??

}}

Вы сделали мой Рождество этим комментарием. Каждый персонаж, о котором я пишу, для меня очень реален, и я так рада, что это чувствует читатель. Я вкладываю так много сил в эти истории, и слышать, что люди читают и получают от них удовольствие, значит для меня всё.

Вторая часть этой серии выйдет очень-очень скоро. Совершенно другой персонаж, но всё тот же очень полный мочевой пузырь.

