Вместе во времена отчаяния (книга 2 Сары и Уилла) — Страница 8

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*176*2020-12-03 13:56

{{1 час назад, PrincessPeach сказал:

Мммм, один из сценариев моей мечты… извиваться на ноге партнёра, в то время как он полностью наслаждается этим и мягко не даёт мне уйти

Не могу дождаться, чтобы увидеть, как это получается

}}

Одна из моих последних фантазий тоже

*177*2020-12-04 11:24

Глава 81:

— Так расскажи мне немного об этой Саре. Этот к IP (Спрингленд) на 1-м. Это большой прямо сейчас.

— Это моя арендная плата. Это инвестиционная недвижимость, мой домовладелец.

'Верно. Мы мало что можем сделать с этим. Хотя давайте подождём и посмотрим? Далее… теперь это ваш телевизор, телефон и интернет, я думаю. Вы определённо можете получить это дешевле. Я полагаю, что это муниципальный налог?

Сара сильнее прижалась к верхней части ноги Уилла, отчаянно пытаясь получить дополнительное давление на её промежность. Разве это имело значение, если она бросилась мочиться очень быстро? В любом случае, она не могла магическим образом за одну ночь перевести на свой счёт тысячи фунтов, так стоило ли из-за этого мочиться? Если бы она не ушла в ближайшее время, так бы и случилось.

— Да, это муниципальный налог. Извини, Уилл, мне действительно нужен небольшой перерыв, милый.

Уилл почувствовал, как Сара потёрлась промежностью о его бедро, и тут же всё его тело тут же жаждало её. Её извивающиеся, подпрыгивающие и извивающиеся движения заставляли его сердце биться чаще, а во рту пересохло. Никогда ещё женщина не сводила его с ума так сильно, и пока Сара говорила, он не мог удержаться от ласки её груди обеими руками через её тонкую пижаму. Часть его хотела отпустить Сару в в*нную, другая его часть пускала слюни из-за эротической возможности того, что она обмочится у него на коленях, и одновременно весь он жаждал быть внутри неё, пока она извивалась и качалась, очевидно, на его ноге.

«Можете ли вы подождать, пока я хотя бы узнаю обо всех этих прямых платежах и постоянных платежах? Это действительно срочно?

Сара чувствовала, насколько Уилл был возбуждён, и, когда его сердце находилось прямо у неё за головой, она даже слышала его быстрое биение, что, в сочетании с тяжёлым дыханием Уилла и приятными стонами, заставляло её чувствовать себя невероятно сексуальной. Но её потребность в освобождении становилась всё более острой, и хотя то, что Уилл делал с её грудью, чрезвычайно возбуждало, ей действительно угрожала опасность скоро обмочиться.

'Да. Очень срочно к сожалению. Я очень сильно достиг своего предела».

Глядя на цифры на экране, Уилл усмехнулся, не убирая ни одной руки с груди Сары.

«Мне кажется, что вы достигли своего предела некоторое время назад, и всё, что вы делали с тех пор, это танцевали о том факте, что всё вот-вот полностью взорвётся и оставит вас в ужасном беспорядке».

Внезапно яростно вцепившись в ногу Уилла, в то время как Уилл скользнул обеими руками под верх пижамы Сары, чтобы покрутить и помассировать её грудь и соски, одновременно покусывая её затылок, Сара ответила:

— Ты имеешь в виду мой банковский счёт или состояние моего мочевого пузыря? Боже мой, Уилл, я чувствую, что это приближается!

Уилл едва оторвал язык от затылка Сары, едва дыша, он был так возбуждён, что пробормотал в ответ, тяжело дыша:

«О, чёрт! Пусть это придёт, девочка. Прямо там, где ты, детка. Я тоже собираюсь это сделать!

В комнате воцарилась тишина, если не считать тихого вихря ноутбука Уилла на столе и тихих стонов Сары, отчаянно пытавшейся продолжать борьбу. Уилл мог чувствовать, как его пенис поднимается и опускается и дёргается сам по себе, пока его тело боролось с желанием продолжать играть с телом Сары против мощного порыва доминировать над своим собственным.

Сара больше ничего не сказала, так как вся её сила воли и концентрация были направлены на то, чтобы удерживать уретру плотно закрытой. Но независимо от того, как крепко она держала, как сильно боролась, как сильно нажимала, всё это было напрасно, поскольку тепло быстро и быстро распространялось по её промежности, по всей промежности Уилла и по обеим штанинам их брюк, стекая в темпе, пока они остались сидеть там вместе.

Через минуту Сара вздохнула, прежде чем, наконец, прокомментировать.

«Извини, Уилл. Кажется, в последнее время я всё испортил.

Встав и повернувшись, чтобы увидеть полный беспорядок, Сара уставилась на сцену из своего окна.

Там Уилл сидел в своём обеденном кресле, раздвинув ноги, откинув голову назад, с закрытыми глазами, левой промежностью брюк и мокрой ногой, опустив обе руки на собственную промежность и яростно мастурбируя с пенисом наружу. Через несколько секунд он взорвался громким возгласом «Бля! О, чёрт!

Сара знала, что сейчас ей не нужно извиняться, поскольку Уилл явно наслаждался происходящим так же сильно, как и она.

*178*2020-12-05 10:01

Глава 82:

Уилл посмотрел на Сару, которая стояла прямо перед ним, обе руки всё ещё были на его промежности, руки были покрыты белым липким месивом, а промежность и штаны намокли. Его глаза сверкали и сияли, а щёки вспыхнули румянцем, когда он виновато, но соблазнительно улыбнулся Саре.

«Ты выглядишь красивее, чем когда-либо, моя любимая».

Кратко взглянув на ноутбук, который теперь стал заставкой Уилла, Сара снова посмотрела в горящие глаза Уилла.

«Теперь я чувствую себя намного лучше, но, к сожалению, мы так и не разобрались с деньгами. Давай просто оставим это сегодня вечером, хорошо? Должно быть, уже за полночь, а я очень устал. Но Уилл… с днём ??рождения!»

Сара шагнула вперёд, её босые ноги плескались в луже собственной мочи, когда она наклонилась и страстно поцеловала Уилла в губы.

Прошло больше минуты, прежде чем Уилл был готов оторваться от губ Сары, хотя ему каким-то образом удалось наклониться вперёд и нажать клавишу на ноутбуке, чтобы убедиться, что Сара всё ещё вошла в свой банковский счёт, и убрать его с заставки.

«Почему бы тебе не привести себя в порядок, моя красавица, а я приберусь здесь, выключу компьютер и скоро присоединюсь к тебе в постели. Я мог бы сначала быстро принять душ. Не стесняйтесь иметь один тоже.

'Я думаю я сделаю.'

Когда Сара ушла в в*нную, Уилл широко улыбнулся, увидев, насколько влажной была спина её пижамы, особенно низ.

«Великолепно», — пробормотал он себе под нос, быстро вымыв руки и вытерев липкую головку пениса, прежде чем убрать её обратно. Стремясь вернуться к ноутбуку до того, как снова включится заставка, он вытер руки, бросил полотенце в лужу на полу и встал на него, быстро запоминая код сортировки и номер счёта Сары, прежде чем выйти из неё.

Подняв глаза, чтобы проверить, что её всё ещё нет поблизости, Уилл повторно вошёл в тот же банк под своими данными, затем настроил перевод средств, большую сумму на личный счёт Сары, который, как он надеялся, будет зачислен сразу же, затем меньшую, но всё ещё значительная сумма на её бизнес-счёте, подробности о которой он получил из банковской выписки, которую Сара дала ему ранее. Почувствовав себя намного счастливее, он снова вышел из системы, выключил компьютер, ополоснул ранее использованные стаканы, загрузил посудомоечную машину и включил её.

Всё ещё в мокрых штанах он выключил в комнатах основной свет и, наконец, направился в душ.

*179*2020-12-06 12:50

Глава 83 и конец книги 2.

Сара быстро уснула, даже не услышав, когда к ней присоединился Уилл. Она знала, что Уилл спал рядом с ней, хотя к тому времени, как она проснулась, он уже встал с постели. Внезапно вспомнив значение дня, она оглядела комнату в свете раннего утра в поисках ручки и в конце концов нашла её в ящике прикроватной тумбочки Уилла. Вытащив открытку, которую она купила накануне вечером, она написала простую строчку на пустом месте внутри, а затем подписала её «с любовью, Сара xx». Положив его на кровать рядом с собой, она пододвинула свой чемодан к кровати и высмотрела чистую одежду и постирала вещи. Вытащив лифчик, она заметила ещё кое-что, что купила в супермаркете. Крепко сжимая его в руке, она на мгновение остановилась, думая, что делать.

В конце концов она решила, что ей нужно знать, поэтому взяла всё, кроме карты, с собой в в*нную Уилла. Заперев дверь, она положила свою чистую одежду на вешалку для полотенец и открыла пакет, чтобы прочитать инструкции. Дрожащая Сара последовала за ними точно перед тем, как войти в теперь уже очень знакомый душ. Положив свой гель для душа, шампунь, бритву и губку в душевую, Сара не могла не улыбнуться. У неё была работа в понедельник, как и у Уилла, а здесь она складывала свои вещи в квартиру Уилла, как будто проживание здесь было постоянным соглашением. Несмотря на сумасшествие, Сара не могла заставить себя снять их снова, потому что тёрла волосы, вытирала тело и находила нижнее бельё. Сняв майку с вешалки для полотенец, Сара услышала, как что-то упало, и посмотрела вниз, чтобы увидеть, что это было.

Подняв его, она потрясённо посмотрела на него. Две чёткие синие линии. Ой.

Уилл крепко спал, просыпаясь в своё обычное время, когда ему нужно было опорожнить мочевой пузырь, а утро было тяжёлым. Взглянув на Сару, он на мгновение пожалел, что не может удовлетворить своё утреннее желание с ней, но реальность настигла его быстро, когда он вспомнил, что делал перед сном. Стремясь проверить, что деньги сошли с его счёта, по крайней мере, он воспользовался туалетом, вымыл руки, а затем направился к обеденному столу через свою любимую кофемашину. Войдя в банк онлайн, он почувствовал себя успокоенным и удовлетворённым, увидев, что баланс его счёта стал на 10 тысяч фунтов меньше, чем накануне вечером.

У него было так много планов на сегодня, от желания проснуться рядом с Сарой до страстного желания отвезти её на свой любимый пляж, до планирования встретить закат в его любимом месте, но внезапно ему пришло в голову, что он не разделил всё это с Сарой. Со вчерашними ужасными новостями с её мамой она может быть не готова ни к чему из этого.

Потягивая кофе и держа кружку обеими руками, он понял, что ещё даже не подумал сделать Саре чашку чая. Он вернулся к своему собственному распорядку, даже не осознавая этого. Решив написать себе новый распорядок для «утра, когда Сара остаётся на ночь», он наполнил чайник и стоял, ожидая, пока он закипит. Достав кружку и положив чайный пакетик, он уже не в первый раз пожалел, что Сара просто переехала к нему навсегда. По крайней мере, это избавило бы её от проблемы с оплатой арендной платы, хотя он уже решил это, по крайней мере, на следующий месяц.

Сделав чай, Уилл направился в спальню, желая рассказать Саре свои захватывающие новости и свои идеи на день.

Сара оделась, грубо высушила волосы феном Уилла, открыла торт Уилла и воткнула в него несколько свечей, затем схватила поздравительную открытку и тест на беременность и отправилась на поиски Уилла.

Кружку она отдаст ему чуть позже. На данный момент её новостей было более чем достаточно, особенно для человека, который менее 2 месяцев назад выходил из дома только на работу, пользовался в*нной только в собственной квартире, а во всём остальном полагался на Интернет.

Сара улыбнулась, думая про себя. «Ну, Уилл Хайленд, это было то, для чего ты определённо не использовал Интернет!»

*184*2020-12-06 18:37

Я ожидаю, что это будет в следующем году, прежде чем я начну делиться крюком 3, но я очень ценю все ваши комментарии, и я буду очень скучать по Саре и Уиллу.

