Асажж Вентресс Омораши (Звёздные войны)

Автор: * [x]

*000*2022-09-12 08:00

Всем привет! Я здесь с другим рассказом, который я написал давным-давно! Я обожаю отчаянные крутые женщины, поэтому я написал рассказ о том, как моя самая любимая крутая девчонка обмочилась. Пожалуйста, наслаждайтесь! Я надеюсь, что здесь есть люди, которые любят «Звёздные войны» так же сильно, как и я, ха-ха!

###

Не то чтобы Вентресс не предполагала, что стать ситхом будет тяжело — на самом деле она была хорошо готова к обратному. Просто… это казалось таким непристойным. Так ненужно. Такой малолетний.

Она погрузилась в интенсивную медитацию, хотя её разум был далёк от ясности. Хозяин разбудил её ещё до восхода солнца и тут же без всяких объяснений потащил в уединённую пещеру, не дав ей возможности справить нужду. Итак, несколько часов спустя Вентресс сидела идеально и всё ещё совершенно одна. С тянущими позывами к мочеиспусканию.

«Мир — это ложь», — повторила Вентресс мысленно мантру ситхов в миллионный раз, выступая посредником. Она поправила скрещённые ноги. Становилось плохо. Есть только страсть.

Как давно это было? Вентресс рассчитывал не менее чем на два часа. Помимо боли в мочевом пузыре, желудок урчал от голода. Дуку сказал, что для лорда ситхов очень важно питаться Силой, но Вентресс не был уверен, что он имел в виду это буквально.

Благодаря страсти я обретаю силу. Вентресс упёрлась пяткой ей в промежность. Она действительно должна была уйти. Взвешивая варианты, Вентресс ненадолго подумала уйти по своим делам, но Дуку наверняка как-нибудь узнает об этом. Он бы разочаровался в ней. Он может даже наказать её. Она совершенно не могла уйти. Через силу я обретаю власть.

Вентресс чувствовал себя придурком. Как могла она, один из самых жестоких лордов-ситхов в обучении, которая в одиночку уничтожила больше джедаев, чем может сосчитать среднестатистическая жалкая форма жизни, так ослабнуть от простого напряжения мочевого пузыря. Она чувствовала себя бесконтрольной девчонкой, отчаянно нуждающейся в освежении. Конечно, она будет терпеть, пока её Учитель не вернётся. Думать иначе было бы смешно.

Силой я одерживаю победу. Вентресс издала низкий рык от её разочарования. Ей ужасно нужно было облегчиться. Никогда в жизни она так не хотела писить. Она просунула одну руку между ног, хотя давление не помогло подавить боль. Она не могла усидеть на месте и ёрзала из стороны в сторону.

Благодаря победе мои цепи разорваны. Вышел рывок. Пот начал капать по её лбу. Она сжала свою промежность обеими руками, моля Силу, чтобы она могла просто удержать её. Ещё немного. Она попыталась переориентироваться, но её разум был пуст, если не считать мыслей о её мочевом пузыре. Её стройное тело дрожало.

Ей нужно было быстро найти облегчение. Вентресс лихорадочно оглядела пещеру, пытаясь найти что-нибудь — хоть что-нибудь, — во что она могла бы помочиться. К сожалению, кроме неё самой и нескольких сталагмитов в пещере не было никого. Появился ещё один рывок, на этот раз длиннее предыдущего. Вентресс чувствовала теплоту в своей задней части, уретра истощалась из-за того, что сдерживала огромное количество мочи. Ей потребовалось несколько секунд, чтобы восстановить контроль и остановить поток, но нанесённый ущерб был непоправим.

Вкус освобождения был слишком сильным. Вентресс нужно было пописить, и ей нужно было пописить сейчас. Она крепче сжала между ног, но ничего не помогало. Её мочевой пузырь был переполнен, и выпуклость опускалась на её узкую юбку. Подол усугублял ситуацию, вонзаясь в мочевой пузырь, как нож. Почему она должна была носить такую ??тесную одежду?

Ещё одна капля мочи вырвалась из её уретры. Вентресс попытался остановить это, но чувство было слишком эйфорическим. Капелька медленно превратилась в устойчивый поток, затем вдруг шлюзы лопнули. Моча хлынула из неё, как водопад на Набу — быстро и неуправляемо. Ей пришлось прикусить губу, чтобы не заплакать при освобождении — конечно же, испытывать такое удовольствие было против кодекса ситхов. Земля под ней промокла за считанные секунды, как и её леггинсы и юбка.

И это просто продолжало прибывать. Поток был постоянным и полным. Она ждала, когда остановится поток, когда закончится её унижение, но этого не произошло. Вентресс была потрясена тем, что её мочевой пузырь мог вместить даже столько мочи. И это было так приятно — каждая секунда казалась интенсивным, непревзойдённым освобождением. Это было слишком много для её тела.

Наконец она вытолкнула последний кусочек. Казалось, что она мочилась целую вечность, и облегчение было поразительным. Хотя теперь, когда она закончила, ущерб был очевиден. Под ней была огромная лужа и заметное пятно на и без того тёмной юбке. Хозяин бы голову за это поставил.

Словно по сигналу, граф Дуку вошёл в пещеру. Вентресс была так занята, что даже не заметила его силовой знак. Он возвышался над ней, бесстыдно стоя в её луже мочи с непроницаемым выражением лица.

Сказать, что Вентресс смутилась, было бы преуменьшением. Она надеялась, что сила заберёт её тело и заставит исчезнуть навсегда.

Однако этого не произошло. Это заставило её барахтаться под жаром осуждающих глаз Дуку. Наконец он заговорил.

«Как я и предполагал. Ты слаб, и тебе не хватает дисциплины, мой ученик. Наши уроки только начинаются».

Вентресс вздрогнула. Её юбка и леггинсы уже остыли. Наверняка её хозяин не стал бы снова подвергать её этому, не так ли?

Граф Дуку ничего не сказал и повернулся, чтобы уйти, за спиной у него развевался плащ.

Вентресс задумался. Да, он будет.

Сила освободит меня.

