Настоящая леди [Аббатство Даунтон]

Автор: мисс Левинсон [x]

*000*2017-06-03 12:51

Ну привет!

В течение нескольких месяцев я искал омо-фантастику об этом сериале, но безуспешно, также мой любимый шип — Кора/Роберт (Кора — мой самый любимый персонаж), что означает, что это ещё сложнее. «Та-а-ак» я подумал «Чёрт возьми, я делаю это».

Я видел, что есть много тем о викторианской эпохе, и, поскольку действие моей истории происходит в 1890 году, я прочитал некоторые из них… в основном о среднем классе или низших слоях общества; Аббатство Даунтон, конечно, вращается вокруг высших классов, будучи Корой и Робертом, графиней и графом (я с трудом могу себе представить кого-то из «наверху», приседающего на корточки, чтобы помочиться посреди садов, так сказать), так что я думал, что я дам своё мнение о следующих событиях.

Тем не менее, это выдумка, поэтому всё, что не соответствует периоду, обратите внимание, что это для повествовательных целей. Кроме того, я не носитель языка, но мне очень нравится этот язык, каждая грамматическая или орфографическая ошибка — моя. Не поджаривайте меня на этом… не сильно! Эхех, я постараюсь.

О, да, это многоглавие. Так что, если вам это нравится, пожалуйста, дайте мне знать, и я опубликую больше, как только смогу;)

Правильная леди

Фэндом: Аббатство Даунтон

Персонажи: Кора, Роберт, Вайолет

Сеттинг: предсерийный (около 1890 г.)

Предупреждение для этой главы: нет (отчаяние)

Глава 1: Чаепитие

Это было её первое чаепитие в качестве замужней женщины, и Кора была очень взволнована. С тех пор, как в феврале она вышла замуж за Роберта Кроули, все стали смотреть на неё по-другому: уже не на американскую принцессу с кучей денег, а на простую женщину, заслужившую своё право находиться в строгом английском обществе.

А так как барон, друг семьи, который сам недавно женился, планировал устроить чаепитие на май, каждая важная семья Йоркшира потратила месяцы на покупку лучших платьев, драгоценностей для дамы и резных тростей для дам. lords, чтобы выиграть необъявленный конкурс на лучший образ во время вечеринки открытия лета.

Потому что внешний вид был всем. Кора знала это очень хорошо и должна была помнить об этом особенно в этот раз, так как она впервые была графиней, женой Роберта, невесткой Вайолет. Это было похоже на её дебют в обществе снова и снова, за исключением того, что на этот раз не было бы только одного короля, чей взгляд пристально следил бы за ней на тридцатисекундной вершине, нет, были бы сотни королей и королев, гораздо более критических и внимательных. , готовый осудить её за её первую крошечную ошибку и часами. Вайолет посвятила всё своё время в течение нескольких недель, чтобы проинструктировать девушку в этот конкретный день, чтобы она не могла плохо себя вести и сделать так, чтобы ужасный выбор жены её сына, по крайней мере, выглядел прилично.

Кора чувствовала закрытые глаза Вайолет при каждом вздохе, оценивая сурово — молча, суровыми взглядами — то, как она говорила, как заставляла себя смеяться, когда глупый холостяк дразнил её из-за страны, где она родилась, как она ходила среди других людей. более элегантной, в глазах Вайолет, англичанки её возраста, даже то, как она потягивала чай. Кора всё это чувствовала.

И, конечно же, это портило всё её настроение.

Её волнение также значительно уменьшилось, так как её ожидания не совсем оправдались, как она себе представляла. Да, девочки и мальчики были с ней более открытыми, они иногда с ней разговаривали, но в основном она просто чувствовала себя изгоем группы.

Роберт не мог помочь, она не могла его винить. Он должен был оставаться со своими друзьями-мужчинами, как того требовал кодекс; что касается её, она должна была околачиваться среди других молодых графинь, или баронесс, или герцогинь примерно её возраста, но она чувствовала, что все они снобировали её.. даже не удосужившись скрыть свои намерения с большим усилием!

Кора всё это ненавидела, но ей пришлось признать, что когда Вайолет сказала, что все смотрят на неё другими глазами, она была права. Они не прекратили свои поддразнивания, но они действительно перестали смотреть на неё свысока, а если и перестали, то их зависть была довольно откровенной.

Даже если она чувствовала, что ей здесь не место, она должна была вести себя так для Роберта, и да, в конце концов, есть место для совершенствования, она это видела. Это был её шанс начать с правой ноги и через пару лет, может быть, она бы смешалась с остальными снобами и аристократами.

Она могла это сделать.

Эта вечеринка была её крещением. Должно быть, она была безупречной.

И быть безупречным также значит никогда не спрашивать, где туалет, прямо посреди разговора о Париже.

Кора притворялась, что слушает хозяйку дома, когда та болтала о своём медовом месяце в городе любви, кивала, когда видела, как кивает другая, время от времени отхлёбывая немного чая, чтобы не выглядеть странно, будучи единственной, кто не пьёт. чай во время чаепития.

Каждая девушка вокруг неё глотала чашку за чашкой самым любезным образом, всё время кусая печенье и болтая на всякие глупости.

У Коры были проблемы с завершением первого.

Не то чтобы ей не нравилась смесь особых чайных листьев, конечно, но сейчас она проклинала себя за ту чашку чая во время завтрака в аббатстве, за тот стакан воды, который выпила прямо перед едой, и за всё вино. что Роберт предложил ей отведать. Нет, на самом деле она проклинала себя за то, что пропустила туалет прямо перед тем, как уйти на чаепитие. Но мысль тогда просто вылетела из её головы: она была слишком взволнована и нетерпелива… зря. И теперь она попала в беду.

Её потребность дала о себе знать сразу после их прибытия, за несколько часов до того, как она вышла из экипажа, и гравитация взяла верх над её мочевым пузырём.

Она вполне могла игнорировать это беспокоящее ощущение, отвлекаясь на разговоры и прогулки по саду всякий раз, когда кто-то что-то предлагал, но она не могла избежать этих трёх-четырёх тостов в честь молодожёнов, и, следовательно, ей пришлось выпить. три или четыре бокала шампанского соответственно. К тому времени она перестала считать. А сейчас было пять часов, так что ей оставалось только насладиться чашечкой горячего дымящегося чая.

Коре это совсем не понравилось.

Она подумывала спросить кого-нибудь, где туалет, но для кого? И потом, она просто постеснялась спросить при всех, так как девушки, видимо, жили группой, а не отдельными людьми и мужчинами, ну, о них не могло быть и речи. Конечно, Вайолет нельзя было беспокоить, а потом… было бы это вообще уместно? Почему такая проблема никогда не поднималась на их «уроках»? Да, дома она могла пойти в туалет, когда ей вздумается, но всё же никто из них не подумал об этом естественном неудобстве? Почему все остальные казались такими спокойными? Была ли она единственным человеком, которому нужно было пописить там? Невероятно, учитывая количество жидкости, которое все выпили с тех пор, как прибыли сюда впервые.

Кора закрыла глаза и сделала короткий, резкий вдох. Восемь часов. Восемь часов с тех пор, как она проснулась в девять в тот день, восемь часов с тех пор, как облегчилась, восемь часов она сдерживалась и ждала, чтобы сделать это снова. Восемь часов.

Она не могла об этом подумать.

— Тебе не нравится твой чай, дорогая?

«Какая?»

Кора распахнула глаза и покраснела, когда заметила, что небольшая группа из четырёх человек смотрит прямо на неё. Людей немного, но всё же четверо, судя по всему, на несколько лет старше таких жён, как она.

— Вы можете сказать мне, — продолжала баронесса с фальшивой улыбкой, — если эта смесь слишком сильна для вас.

Кора улыбнулась в ответ, ненавидя намёк на то, что её американский вкус недостаточно утончён. К настоящему времени она слишком хорошо знала каждого живца.

— Нет, это вкусно. — ответила она, грациозным движением запястья вращая чашку. Она притворялась, что смешивает цветную жидкость, хотя на самом деле просто думала о том, сколько ей нужно выпить.

Она зеркально отразила другую женщину, когда сделала глоток, и сделала то же самое, с той лишь разницей, что выпила полчашки за один раз. Возможно, это была ошибка. Это было не то, что грациозное и лёгкое хихиканье начало распространяться.

Ну, по крайней мере, она допила свою чашку.

«Ещё один?»

На этот раз Кора была уверена, что баронесса ухмыльнулась. Может она знала? Невозможно.

«Спасибо». она вежливо улыбнулась лакею, наполнявшему её чашку, и тут же отхлебнула немного, чтобы доказать… ну, кое-что баронессе. Казалось, это сработало, потому что разговор продолжался, и все отвлеклись от неё.

Давление внизу живота начало беспокоить её больше, чем должно было. И ещё у неё была пара часов до окончания вечеринки, поездка в карете, чтобы дожить до аббатства, а затем, о господи, она должна была переодеться к ужину, а значит, могла без проблем сходить в в*нную. Вопрос был только в том, справится ли она.

Но опять же она держала в себе в течение нескольких часов, и её потребность только начала сильно беспокоить её, какие ещё два полных часа?

Кора снова отхлебнула из чашки, скрестив лодыжки, чтобы сильнее сжать бёдра. Это, казалось, помогло. Потому что настоящая Леди никогда бы не скрестила ноги, даже если бы ей очень этого хотелось.

Она немного заёрзала на месте, поёрзав на краю мягкого стула, на котором сидела — к счастью, одна — создавая лёгкое трение своей одеждой о больное место. Помогало тоже и всё когда незаметно.

Быть изгоем имело свои преимущества.

С этого момента она сосредоточилась на скрещивании и разгибании лодыжек, время от времени меняя положение на стуле, изо всех сил пытаясь отвлечь свой мозг от своей потребности и сосредоточиться на разговоре. В ней действительно не хватало интересных предметов, так что это тоже было проблемой для неё.

К тому времени, как она допила вторую чашку, её ногти невольно впились в подлокотник кресла. Она расслабила руку прежде, чем кто-либо успел это заметить, но ей было ясно, что она никогда бы не прошла вечеринку, не унизив себя и не высмеяв всю семью.

Графиня лет двадцати, которая обмочилась посреди вечеринки, на глазах у всех. Она была бы посмешищем для многих поколений английского общества. А Роберт? Она не могла сделать это с Робертом!

Всё потому, что она отказалась спросить, где в*нная? Она отказалась быть такой застенчивой. Смущение из-за этого вопроса легко бы рассеялось, но смущение от потери контроля над собственным телом перед йоркширом? Никогда.

— Ты в порядке, Кора? — с ухмылкой спросила баронесса. Та женщина-садистка, казалось, почти наслаждалась своим дискомфортом, даже если не знала его источника. Нет, Кора была уверена, что ей это нравится, как и другим дамам. Как подло.

«Да». Она врёт. Её голос сорвался, и она почувствовала, как горячая кровь прилила к щекам. Кора попыталась скрыть улыбку. «Мне просто нужно немного воздуха, здесь слишком жарко». конечно, никто не предложил бы сопровождать её. Но Кора была счастлива, что на этот раз это случилось. Она бы поискала служанку и спросила бы у неё помощи или хотя бы где туалет; это не было запрещено, не так ли?

«Ты прав. Мы прогуляемся с мужчинами позже, перед проводами. Сообщила баронесса, не впечатлённая её внезапным отъездом. «Вы присоединитесь?»

«Конечно». Кора кивнула с благодарной улыбкой. — Если вы меня извините.

Она подождала, пока баронесса даст ей разрешение уйти, что заняло некоторое время, а затем встала.

Кора была счастлива, что никто не наблюдает за ней, потому что было очевидно, что с ней что-то не так. Как только её тело покинуло опору стула и безопасное сидячее положение, она поняла, насколько тяжёлым был её мочевой пузырь. Ей казалось, что внутри неё застрял кирпич. Жидкий кирпич. Движение вниз.

Она на какое-то время открыла глаза, опасаясь худшего.

Кора не удосужилась проверить, всё ли в порядке, может ли она ходить, доверяя своим мускулам, она просто убежала прочь, пытаясь не обращать внимания на затихающие позади удивлённые хихиканья, шепчущиеся блуждания и предположения. К счастью — или нет — те немногие, кого она услышала, оказались неверными.

Она шла быстро, её спина напряглась, одновременно любя и ненавидя корсет за то, что он поддерживал её спину и безжалостно давил на её полный мочевой пузырь. Без него она ходила бы, согнувшись пополам, что делало бы совершенно очевидным её смущающее желание, но её желудок имел бы гораздо больше места для расширения. Какое благословенное проклятие.

Кора не помнила, чтобы этот дом был таким большим, когда она приехала почти девять часов назад. К тому же не так многолюдно. И всё же это было, разрываясь от людей так же, как она разрывалась для совершенно другого дела. На каждом углу были люди: болтающие мужчины, смеющиеся дамы, лакеи, готовившие подносы с закусками и бокалы, полные всевозможных спиртных напитков и шампанского, какие только можно вообразить.

Увидев всю эту бурлящую светло-жёлтую жидкость, она почувствовала резкую боль в животе, и она почти потеряла контроль. Это было слишком, и она начинала чувствовать усталость… её мышцы чувствовали усталость. Она просто хотела отпустить. Конечно, она не могла.

Ей просто нужно было найти кого-нибудь, любого, кого она могла бы спросить, где в*нная. Она просила луну?

Она проскользнула в коридор, почти пробежав мимо группы людей, слишком увлечённых своими разговорами, чтобы заметить её, и оказалась в зале, также полном народу. Все эти лакеи и никаких горничных? Ни одного?

Её глаза бешено метались во все стороны. Именно тогда она не заметила детской игры в погоню, и маленькая девочка наткнулась на неё, смеясь и оправдываясь. Этот карлик-демон бежал, вытянув руки перед собой, и, как таран, упёрся своими ручонками в живот. Корсет поглотил большую часть удара, но внезапное сжатие очень плохо сказалось на её слабом и перенапряжённом мочевом пузыре. Это было действительно слишком.

Кора громко ахнула — хотя болтовня заглушала её звук — и она почувствовала, как горячая влага пробежала по её нижнему белью. Она торопливо скрестила ноги, стоя, с облегчением от того, что кремовое платье закрывает нижнюю половину её тела, сжимая обе руки в кулаки, удерживая собственное тело от безумной потребности схватить себя, чтобы предотвратить гораздо более проблематичную утечку.

Она изо всех сил пыталась восстановить контроль без посторонней помощи, но когда мышцы снова достаточно напряглись, она решила, что пришло время найти эту проклятую служанку. Быстро. Никаких оправданий.

Она решила пройти в соседнюю комнату, а потом в соседнюю, коридор и ещё одну комнату. Этот дом был огромен, и повсюду были люди.

Кора начала видеть расплывчато. Её глаза тоже начали течь. Она чувствовала отчаяние физически и эмоционально, и не было никого, к кому она могла бы пойти.

Она свернула за угол, потом ещё за один, пока не нашла узкий проход между двумя комнатами. Там было немного пыльно, и она предположила, что этим проходом никто не пользовался, так как он находился рядом с гораздо более красивым и широким коридором.

Всё ещё никто. Она была одна.

Она была одна! Кора снова ахнула, просунув руку в перчатке между ног, сильно прижавшись к своей женственности сквозь все эти слои одежды. Она мягко подогнула бёдра, танцуя на одной ноге, и тихо застонала от облегчения от этой маленькой помощи. Она подумывала остаться там на пару секунд, чтобы восстановить полный контроль, но знала, что не может долго ждать.

Она сглотнула, массируя себя, чтобы облегчить облегчение, и прислонилась к стене, тяжело дыша.

Раз два три. Она считала, закрывая глаза, чтобы подготовиться к очередному безумному поиску. Она медленно оторвалась от стены, но сделала всего один шаг, прежде чем от испуга она чуть не потекла снова… и даже хуже. Она не могла не согнуться пополам на руке, её сердце колотилось в груди.

— Кора, что ты делаешь? Вайолет смотрела на неё с неодобрением.

«Я-я». Она заикалась, изо всех сил пытаясь выпрямить спину. Она сделала это после нескольких попыток и быстро убрала свою руку.

«Убегаю так». Пожилая женщина щёлкнула языком: «Я наблюдала за тобой».

Это не было неожиданностью. И, честно говоря, Кора была немного счастлива, что она была. Потому что сейчас Вайолет помогла бы ей. Она бы, верно?

— Я… мне нужно… — Кора закусила губу, сильно прижимая бёдра друг к другу.

«Я знаю. Я смотрел на твой жалкий танец. Она вздохнула в смятении, поджав губы, и внимательно посмотрела на девушку. Кора ёрзала на месте, тряслась, переминаясь с ноги на ногу.

— Я собиралась кое-кого найти, — тихо сказала Кора, тщательно контролируя все остальные части тела и концентрируясь на разговоре, «чтобы спросить, где…»

«Никогда!» — крикнула Вайолет строгим шёпотом, сокращая расстояние между ними широким шагом. — Никогда так не делай. повторила она, добрее теперь. «Настоящая Леди никогда не должна проситься в туалет, когда она на публике».

Каким бы абсурдным это ни звучало, Кора могла это видеть. В конце концов, они должны были быть красивыми куклами, чтобы их можно было разоблачить, падать в обморок при виде крови и, конечно же, не доказывать миру, что они тоже люди, поэтому функции тела были большим запретом во всех областях.

«Что я могу сделать?» Кора чуть не увильнула: «Мне действительно нужно…»

«Я это вижу». Вайолет вздохнула как ни в чём не бывало. — Но я же говорила тебе, что настоящая леди так себя не ведёт. в её ледяных голубых глазах было что-то такое, что испугало девушку.

«Какая?» Глаза Коры расширились от её слов, а её мочевой пузырь содрогнулся от болезненного спазма. У неё не было выбора, кроме как взять себя в руки на мгновение, прежде чем она решила, что отпустить его безопасно. «Что ты имеешь в виду-?»

— Я не этому тебя учил, Кора. Вайолет заявила: «Разве я не говорила тебе пользоваться туалетом каждый раз перед уходом?» на губах её женщины появилась злая улыбка. «Я знала, что это произойдёт».

— Я забыл. Кора почувствовала, как её щёки покраснели ещё больше.

«Ты забыл?» Вайолет слегка усмехнулась: «Ну, это твоё наказание за то, что ты не слушала меня, думая, что знаешь лучше». она сделала паузу, наблюдая, как Кора внезапно схватила себя в отчаянии. Обе руки. «Я знал, что ты не настоящая Леди, ты никогда ею не будешь».

«Я». Кора тихо воскликнула: «Я могу доказать это тебе». она кивнула, сильнее прижавшись к своим пальцам.

— Докажи мне это? Вайолет изобразила удивление. — Настоящая Леди должна уметь контролировать себя и свои потребности, а ты явно нет.

— Но я… — всхлипнула Кора, — я смогла.

— Не так, ты не будешь. Вайолет скрестила руки на груди. Она училась, как девочка до неё качалась и танцевала, хмурясь, но ни разу не сдаваясь. — Ты так решительно настроен доказать, что можешь быть леди?

«Да».

— Тогда я дам тебе ещё один шанс. Вайолет теперь улыбалась. — Если ты сможешь пережить ужин, я больше не буду беспокоить тебя по этому поводу.

«Я буду я обещаю». Кора кивнула, упираясь плечом в стену, пытаясь удержаться. — Если бы ты мог просто отпустить меня сейчас, я это сделаю.

«Какой смысл? Если ты попросишь туалет, все узнают, что ты не настоящая Леди. — указала Вайолет. — И то, что ты докажешь мне сегодня вечером, не изменит того факта, что все узнают, кем ты никогда не будешь.

«Я совершила ошибку, не пойдя в туалет перед уходом, но…» Она крепко зажмурила глаза, немного пританцовывая на месте, «Но… я больше не могу сдерживаться». Кора призналась, и её щёки покраснели. Она была на грани плача. — Я потеряю контроль и поставлю вас всех в неловкое положение, а Роберт… Она задохнулась. Он, может быть, и не любил её так, как она, но он был добрым и хорошим человеком, он не заслужил позора неподходящей жены. Она не могла попросить туалет для Роберта, как и не могла обмочиться на всеобщее обозрение.

Виолетта думала о том же.

«Я думаю, что каждый имеет право на одну ошибку». уступила пожилая женщина. — Ты сделал это для себя, но сегодня мы не можем допустить такого унижения. Мы должны справляться сами».

Кора коротко кивнула. Виолетта была права, в конце концов. Настоящая Леди должна быть в состоянии выдержать вечеринку или ужин. Это могло стать для неё настоящим уроком, пусть это и выглядело как очередное поддразнивание свекрови, но не так.

— Ты поможешь мне? Она согласилась.

«Мы должны сотрудничать, чтобы ограничить ущерб. Подписывайтесь на меня». Вайолет сделала жест, наклонив голову. Заметив, что Кора всё ещё держит себя в руках, шагая напряжённо и медленно, не желая отпускать свою промежность, она вздохнула сквозь намёк на улыбку, сочувствующую: «Когда будешь готова. Но я предлагаю вам поторопиться. Роберт идёт сюда.

*004*2017-06-03 18:57

@Bellatrix1 и @Keita123, спасибо за отзыв! @wedgeantilles тоже спасибо, вы меня порадовали :) и да, вы правы, это отличное шоу. Я должен согласиться с вами, 1 сезон был лучшим.

Следующая глава будет опубликована завтра.

*007*2017-06-04 12:40

@HoldingPrinces тоже спасибо за отзыв! Надеюсь, вам (всем) понравится вторая часть. Вот так!

P.S.: Я хотел бы изменить своё предыдущее утверждение текущим: «Я с трудом могу себе представить, чтобы кто-то из «наверху» присел на корточки, чтобы помочиться посреди сада, КАК ЭТО НЕ БОЛЬШОЕ ДЕЛО ИЛИ ДЛЯ ВСЕХ, ЧТОБЫ УВИДЕТЬ» для очевидного причина ;) простите меня, если я не объяснил себя прилично раньше.

Правильная леди

Фэндом: Аббатство Даунтон

Персонажи: Кора, Роберт, Вайолет

Сеттинг: предсерия (ок. 1890 г.)

Предупреждение для этой главы: нет (отчаяние)

Глава 2: На грани

Кора начала паниковать. С сердцем, колотящимся в груди, и ужасным страхом, что Роберт подойдёт слишком близко и заметит её страдания, её мочевой пузырь дрожал и пульсировал от боли. Она всё ещё хватала себя, сильно, слишком боялась отпустить. И всё же она должна была.

Она остановилась в нескольких шагах позади Вайолет, осторожно спрятавшись за её телом, медленно массируя промежность, пока не смогла больше, потому что её муж был слишком близко и мог заметить.

— Кора, мама. Он посмотрел на них и удивился: «Что вы здесь делаете?»

— Мы просто разговаривали. Вайолет сразу же ответила.

— Баронесса сказала мне, что вы плохо себя чувствуете? Он выглядел озабоченным.

Кора подумала, что это очень мило с его стороны, что он беспокоится, и очень подло с её стороны предупредить мужа о чём-то, о чём ему не следует беспокоиться.

«На самом деле я чувствовал себя не очень хорошо, поэтому Кора собиралась проводить меня на улицу». Вайолет перебила её, слегка повернув голову и ожидая, пока Кора кивнёт.

— Если ты уверен. Роберт нахмурился.

Кора чувствовала на себе всё его внимание. Конечно, молчание для неё было ненормальным — во всяком случае, настолько молчаливым, — и её лицо, как она себе представляла, определённо не выглядело обнадёживающим.

— Я присоединюсь к вам. Роберт продолжил, и Коре пришлось переступить на другую ногу, быстро прижав бёдра друг к другу, чтобы избежать протечки.

«Нет». Вайолет с силой улыбнулась. — Всё будет хорошо. Мы присоединимся ко всем на прогулке позже, как и обещали. она кивнула. «Иди сейчас, они будут спрашивать, где ты».

Кора и Роберт обменялись странными взглядами. Она была уверена, что он волновался за неё, потому что его мать более чем редко просила немного времени наедине с ней, и, возможно, он думал, что её ждёт эпическая ругань, но у неё не было другого выбора. Он был таким милым и милым, но ему нужно было уйти. Он должен идти сейчас.

— Продолжай, Роберт. Кора улыбнулась, и её удивило, что её голос не сорвался от попытки сжать мышцы без посторонней помощи, от страха быть пойманным мужем. — Мы скоро к вам присоединимся.

«Тогда всё в порядке». Наконец Роберт сдался и с нежной улыбкой повернулся к ним спиной и ушёл.

«Это было близко». К этому времени Вайолет прокомментировала происходящее и снова слегка повернулась лицом к невестке, она беспомощно прислонилась к стене, на этот раз лицом к ней, прижавшись лбом к обоям, дыхание перехватило, обе руки глубоко засунуты в неё. между ног, отчаянно массируя себя, чтобы облегчить себе жизнь.

Вайолет взгляните на неё на мгновение. Никогда в жизни она не видела Кору в таком отчаянном состоянии, и ей, должно быть, очень хотелось облегчиться, если она позволяла себе схватиться за свою промежность, стонать и задыхаться перед ней, той, которая практически извела себя. целый день оценивая каждое малейшее движение.

Кора, должно быть, буквально разрывалась. На секунду она подумала, не сказать ли ей перевернуться, чтобы расстегнуть платье и расстегнуть корсет, но что, если их кто-нибудь поймает? Они не могли так рисковать.

— Вайолет, я правда… не могу… — Кора тяжело дышала, задыхаясь, и двигала бёдрами к пальцам в перчатках, прижимая нижнюю часть тела к стене, чтобы усилить давление на промежность. «Я…»

«Не». Вайолет сурово прошептала, очень опасаясь, что она протечёт сквозь платье, и всё испортит: «Быстрее, следуй за мной».

«Я не знаю, смогу ли я ходить», — прошипела она, бросив отчаянный влажный взгляд на пожилую женщину. Она не могла знать, сможет ли она доверять своим мышцам, чтобы идти… бог знает куда.

— Ты должен, дитя. Вайолет вздохнула, на этот раз выглядя обеспокоенной и озабоченной.

«Начинает болеть». Кора заскулила, оторвавшись от стены, изо всех сил пытаясь проверить, может ли она доверять своему телу следовать за свекровью, не прикасаясь к себе.

— Что ж, у нас нет выбора. Вайолет сглотнула. Ей действительно было жаль её сейчас… но что она могла сделать, в самом деле? Она не хотела никому доказывать, что Кора не может контролировать функции своего тела, а это значит, что она не может попроситься в в*нную и, естественно, не может обмочиться. «Да ладно», — призвала она и осторожно потянула её к концу коридора, от запястья, заставив её, наконец, избавиться от объятий.

Кора такого не ожидала. Она почувствовала, как горячая струя намочил её нижнее бельё.

«Я не могу!» Она заскулила, скрестив ноги и согнувшись пополам. Она боялась, что теперь у неё могло быть пятно на платье. Все бы заметили.

«Да ладно!» Вайолет ответила; у неё не было ни одного. Она потянула её сильнее, и Коре ничего не оставалось, как последовать за ней.

К счастью, ходьба позволяла ей часто менять позу, и она могла сильно прижимать бёдра, поэтому она чувствовала себя немного увереннее, когда они шли сквозь толпу, направляясь наружу, к большому саду.

Как только группы людей стали скуднее, слишком мало, чтобы обращать на них внимание, пока они гуляли в одиночестве, Кора снова схватилась за себя, закрыв глаза, пока Вайолет отъезжала всё дальше и дальше от поместья.

«Перестань хвататься за себя, допустим, кто-нибудь заметит». Вайолет отругала её тихим голосом. Кора тяжело покачала головой.

«Я не могу остановиться. Если я этого не сделаю, я протечу». Она плакала в ответ.

Вайолет вздохнула. Она остановилась на мгновение, чтобы осмотреться, затем потянула её ещё на пять или шесть шагов, после чего остановилась навсегда.

Кора осмелилась открыть глаза и оказалась в окружении разноцветных кустов у подножия большого дуба.

Внезапно план Вайолет стал слишком реальным перед её глазами, и её щёки стали ярко-красными.

— Если у тебя есть идея получше. — указала Вайолет, почти читая её мысли.

— Я не могу… — всхлипнула Кора, сама не зная, имела ли она в виду то, что мочится в саду на милость, возможно, всех, или свою неспособность сдержать поток ещё на минуту. «Я-я-ок-» Она, наконец, сдалась, затем замерла, задаваясь вопросом, как и, самое главное, должна ли Вайолет помогать в её последнем унижении. — Ты останешься?

— Конечно, я останусь. Пожилая женщина сама казалась нетерпеливой. «Вы не можете раздеться посреди сада, допустим, кто-то придёт. Мне нужно проверить, не намокло ли твоё платье, ты должна просто присесть и поднять юбку — больше ты не можешь!»

Кора ударилась спиной о ствол дерева, всё ещё хватаясь за себя обеими руками, намеренно массируя своё ноющее место.

— Я должен пописить перед тобой? Она завизжала, в её глазах был ужас.

«Я предлагаю вам только протекать, иначе было бы невозможно не намочить одежду. Кроме того, тебе ещё нужно кое-что мне доказать. — напомнила ей Вайолет, но всё равно выглядела противоречивой.

«Я хочу доказать, что я леди, достойная твоего сына», — повторила Кора, тяжело дыша.

«Тогда отрезай только край и следи за юбкой». Пожилая женщина сказала: «Сделайте это быстро, я дам вам минуту».

Кора могла бы расплакаться в этот момент, но в данный момент её желание было намного сильнее, чем её застенчивость. Она сгруппировала юбки на бёдрах, левой рукой придерживая свёрток ткани, и присела на корточки, всё время мощно хватая себя левой рукой под платьем, но всё ещё поверх нижнего белья.

Она не спеша раздвинула дрожащие ноги и убрала руку, напрягая мышцы бедра, насколько могла, стягивая ткань со сверхчувствительной кожи.

Как только хлопчатобумажная ткань коснулась её пульсирующих складок, её тело решило за неё и отпустило поток.

Она писила в полную силу и тяжело дышала, опасаясь обратного отсчёта, катящегося по голове графини. Она может быть не в состоянии остановить себя, и это тоже было бы плохо. Она всё равно закрыла глаза, наслаждаясь благословенным ощущением того, что её мочевой пузырь наконец-то освободился.

— Осторожнее, ты мочишься… — озабоченно предупредила Вайолет, но больше всего Кору напугало её внезапное прерывание.

Она работала своими внутренними мышцами, чтобы напрячь и уменьшить поток, и именно тогда она поняла, что было бы почти невозможно вообще перестать мочиться. И всё же, почему Вайолет замолчала?

«Что творится?»

«Встань сию же минуту. Барон подходит. Он увидел меня».

Страх овладел ею, и большая капля мочи упала на землю. Она попыталась сжать мышцы, но это не сработало.

«Фиолетовый!» Она всхлипнула, отчаянно запихивая руки в перчатках между ног, её средний палец нацелился прямо на её фонтанирующую дырочку. Больно.

— Вставай, сейчас же!

Прежде чем Кора смогла восстановить полный контроль, она почувствовала, как Вайолет схватила её за плечо, приподняла и заставила встать, прислонившись к дубу.

Кора отпустила платье, но её рука всё ещё была под юбкой и сильно тёрлась.

«Фиолетовый!» Барон радостно поздоровался, и в тот момент, когда Кора услышала его голос, она отпустила себя, чувствуя, как горячие струи стекают по её ногам.

Она сильно сжала мышцы и кулаки, изо всех сил пытаясь остановить поток. Она не могла, а барон был в шагах от неё.

Она схватила себя в последний раз, раздвинув ноги и запихнув столько ткани, сколько смогла, во внутреннюю часть ног, как можно дальше, прежде чем сильно сжать ноги вместе, подпрыгивая на месте, поскольку необходимость закончить её освобождение болезненно охватила через неё. Затем разгладьте внешний слой и сконцентрируйтесь на том, чтобы удерживать всё на месте, включая узел увлажняющей ткани. Это сработало.

«Привет». Вайолет грациозно улыбнулась, явно радуясь тому, что её лихорадочная работа послужила цели, по крайней мере внешне. «Мы любовались этим прекрасным садом».

«Спасибо Спасибо». Барон гордо рассмеялся: «Я видел тебя совсем одну, я не заметил тебя раньше, Кора, ты пряталась за деревом?» Он усмехнулся, и она шагнула вперёд с милой улыбкой, пытаясь оградить своим присутствием лужицу вокруг своих ног от его глаз. — В любом случае, я хотел спросить, не присоединишься ли ты к нам на прогулке перед прощанием.

— Через пару минут, барон. Вайолет улыбнулась: «Чайная вечеринка удалась, идеальный способ отпраздновать начало лета».

При слове «чай» мочевой пузырь Коры снова содрогнулся, но, к счастью, она смогла совладать с собой. Её мышцы всё ещё были уставшими, и её тело нуждалось в отдыхе, но кирпич в её желудке значительно уменьшился.

«Почему, спасибо». Мужчина кивнул: «Увидимся там». Он намекнул на поклон и повернулся к ним спиной, довольно быстро уйдя.

— Дай мне взглянуть на тебя. Вайолет сразу же осторожно взялась за оба запястья — осторожно, чтобы не коснуться рук — и раскинула руки, чтобы осмотреть повреждения.

На её промежности было тёмное пятно неправильной формы, прямо там, где она держала себя, а её правая перчатка промокла насквозь. Барон не заметил, потому что Кора стратегически сложила руки перед собой самым естественным образом для настоящей Леди.

— Я… прости, я ничего не мог поделать. Кора всхлипнула, стыдливо опустив глаза.

«Я знаю». Вайолет уступила: «Ещё одна близкая ситуация». Она тогда вздохнула. — Но ты справился.

«Спасибо», — прошептала Кора, чуть-чуть ёрзая на месте, позволив себе отпустить узел одежды, всё ещё лежавший на её женственности. Её нижнее бельё было влажным, и, возможно, даже её нижняя юбка тоже была в некоторых моментах… горничная её дамы задала бы вопросы, вернувшись домой. Нет, ей не нужно думать об этом сейчас.

— Снимите перчатки и… — Пожилая женщина резко провела пальцами по промежности невестки, проверяя, насколько там влажно.

— Пожалуйста, не… пожалуйста. Кора тут же отступила, держась за живот левой рукой и нежно потирая нижнюю часть живота в нескольких сантиметрах от пятна. Она всё ещё была довольно полной, и маленькие гетры причиняли боль её ноющему мочевому пузырю. Ей всё ещё нужно было пописить.

«Ну, скоро высохнет. К счастью, она лишь слегка влажная. Вайолет задумалась. — Тебе лучше?

«Да». Кора застенчиво кивнула.

— Думаешь, теперь сможешь выполнить соглашение? — спросила пожилая женщина, подозрительно приподняв бровь.

Кора не знала. Ей нужно было идти, примерно её мочевой пузырь опустел только на три четверти или, может быть, чуть больше. А пережить ужин в аббатстве означало пережить ещё и поездку в экипаже, и пару часов ужина, и послеобеденный обед, который был бы довольно коротким, учитывая, что они отсутствовали весь день, поэтому кто-то звонил рано ночью.

Ещё четыре часа. Максимум четыре часа, прежде чем она наконец смогла облегчиться. Она могла это сделать, она должна была.

«Конечно», — сказала она слишком самоуверенно. По правде говоря, она не знала. Это было бы испытанием для неё.

— Должен сказать тебе, что ты на правильном пути. Вайолет улыбнулась ей, на этот раз без иронии. Она ушла, предваряя её к группе, собравшейся у входной двери поместья для прогулки.

Кора почувствовала, как в груди растекается гордость. Наконец-то ей удалось сделать что-то правильное с глазом этой женщины. Теперь она была ещё больше заинтересована в успехе их тайного предприятия. Она бы показала Вайолет, что она действительно настоящая Леди, что это было её первой и последней ошибкой… а также доказала бы ей, что её мускулы, решимость и воля намного сильнее, чем она думала.

Она должна была выиграть вызов. Она должна была держать свою потребность внутри до конца вечера. Теперь это тоже было личным.

Она не пила, не хваталась за промежность, когда кто-то видел, не сдавалась до конца вечера дома. После этого опыта она почувствовала, что может столкнуться с любыми другими проблемами, с которыми может столкнуться в будущем. Она была подготовлена. Она знала бы свои пределы.

Кора слегка надавила на живот, проверяя её сопротивление. Ей было больно, но если она не напрягала живот, беспокойство было терпимо; ни в коей мере не сравнимое с тем, что было до её нескольких секунд облегчения.

Она торопливо сняла перчатки, выжала нужную и свалила всё, что было в наручной сумочке, в неряшливый комок; затем она грациозно подошла к растущей группе людей, элегантно сложив руки перед собой, чтобы скрыть сохнущее пятно на промежности, исчезающее напоминание о её почти фатальном несчастном случае.

Прогулка на самом деле прошла неплохо, её желудок даже не чувствовался настолько полным, хотя был почти полностью. Прогулки, разговоры и любование растениями были хорошим развлечением, главным образом потому, что она знала, что после этого сможет вернуться домой и, наконец, приступить к своему последнему испытанию.

Она была почти в восторге от этого.

Доказывая, что она была настоящей Леди не только для Вайолет, но и для своего ничего не подозревающего мужа и для себя самой. Было ли так неправильно получать удовольствие от её последнего испытания? Потому что речь шла не только о сильной воле, но и о физической силе, решительности, хорошей игре и даре разочарования. Это была сущность правильной жены в том обществе. Это было то, чего она ждала всю свою жизнь. Её последнее испытание.

«Как дела?» Вайолет осторожно подошла к ней и взяла её за руку.

«Неплохо», — ответила Кора. Она не лгала, и её плавная походка была тому доказательством. Её беспокойство было там, крошечный колокольчик постоянно звенел в её мозгу, но она легко не обращала на него внимания, быстро потирая бёдра на каждой остановке, которую они делали, чтобы полюбоваться тем или иным цветком.

«Хороший». Пожилая женщина кивнула: «Увидимся в карете».

Кора не ответила, она только кивнула, прежде чем занять своё место рядом с мужем. Он был красивым мужчиной, и её гордость, когда она шла рука об руку с ним, излучалась вокруг неё, заставляя её почти забыть о своей надвигающейся нужде. Какое-то время это было хорошо, но после прощания обнаружилось довольно неприятное событие: её низ живота снова начал ощущаться тяжёлым, а перерастянутый мочевой пузырь снова ныл от пульсирующей боли.

Она вздохнула с облегчением, когда села в коляску рядом с Робертом. Когда она села, её боль почти полностью исчезла.

Ужасно было то, что две лошади неравномерно тянули рысью обратно в аббатство. Кора чувствовала, как каждый камешек, на который они натыкались колёсами, каждое превышение скорости и каждая остановка вызывали крайне неприятные волны в её мочевом пузыре. Жидкости, двигавшейся внутри неё, было достаточно, чтобы её почти стошнило.

Кора бросила быстрый взгляд на свекровь, сидевшую напротив неё в одиночестве, а затем на Роберта, сидящего рядом с ней. Он казался спящим, потому что его голова свисала с шеи, слегка подпрыгивая в окно.

Кора задавалась вопросом, сможет ли она осмелиться… нет, она должна сохранять самообладание ради Вайолет. Показывая ей, что она может управлять в её лучшем виде. Кроме того, если она начала брать себя в руки сейчас, как она собиралась продержаться ещё три с половиной часа?

Она решила скрестить ноги, что под её платьем осталось почти незамеченным.

«Умный». Вайолет заставила её почти испугаться. Кора не ответила, только озадаченно посмотрела на неё. «Вы можете делать всё, что вам нужно, пока никто не заметит вашу попытку уменьшить давление. Теперь я знаю ваши нужды, так что буду замечать больше, но во время ужина вы не должны делать ни единого намёка. Я осудю тебя и скажу завтра утром, достаточно ли ты хорошо справился».

«Я буду», — заверила Кора, улыбаясь. Вайолет улыбнулась в ответ, прежде чем снова повернуть голову, чтобы посмотреть наружу.

Кора на мгновение проверила Роберта, убедившись, что он действительно спит, и попыталась сделать то же самое. Она продолжала просыпаться от беспокойного сна от этих острых волн внутри мочевого пузыря. Давление начало нарастать, теперь она больше не могла игнорировать это чувство. Кора вздохнула, снова и снова скрещивая ноги, чтобы изменить положение, пытаясь обмануть своё тело, и, похоже, какое-то время это срабатывало. Она закрыла глаза и погрузилась в лёгкий сон, постоянно думая о доме, воображая, что всё уже кончено, мечтая освободить мочевой пузырь, наконец, отпустив то, что держала в себе с утра.

Когда она открыла глаза, карета остановилась перед аббатством.

Роберт подумал, что он был слишком резок, разбудив жену ото сна, но на самом деле полнота её тела ударила её, как оплеуха по лицу, и ей пришлось схватиться за дверцу кареты, а также пошатнуться на краю сидя и подтянув ноги, чтобы не потерять контроль над своим телом.

Она вошла неуклюже, помчалась — пусть и осторожно — вверх по лестнице, объявив, что хочет немедленно переодеться из этой изношенной одежды. Поднимаясь по лестнице, она услышала, как дворецкий ударил в гонг.

Было восемь часов вечера, час до ужина и три часа перед сном. Она уже была в отчаянии. Ей нужно было найти решение.

Кора позволила себе упасть на кровать, сняв с ног туфли, чтобы подогнуть одну ногу под себя, пятка глубоко между ног. Она начала медленно раскачиваться на месте, чувствуя, как её нога отлично работает над её бьющимся женским телом.

Она закрыла глаза, вслепую отыскивая шнур звонка и потянув, чтобы позвать горничную.

У неё была пара минут до того, как появится её служанка, поэтому она начала обдумывать план.

— Миледи?

Кора подняла голову и тоже вскочила. Давление начало её сильно беспокоить. Она не могла думать ни о чём другом, кроме как справить нужду и выпустить содержимое мочевого пузыря. Она не могла, конечно.

«Заходи», — сказала она ласково, улыбнувшись, когда увидела молодую горничную с тёмно-синим платьем в руке.

Кора старательно повернулась к ней спиной, терпеливо ожидая, когда она расстегнёт кремовое платье, чтобы надеть вечернее. Когда пришло время надевать его, она остановила девушку.

— Миледи?

«Я решила не надевать сегодня корсет». Она заявила: «У меня болит спина от того, что я ношу его весь день, и я думаю, что сегодня утром мы слишком сильно его затянули». Она объяснила. Она видела, как служанка леди нахмурилась в зеркало, но повиновалась, не задавая больше вопросов.

Кора тихо пропела «Аллилуйя», когда наконец у её мочевого пузыря появилось больше места, чтобы расшириться. Это почти заставило её чувствовать себя хорошо, совсем не отчаянно нуждаясь в моче. Почти.

Потому что теперь её тело нужно было снова завернуть в новое платье, и она неприятно чувствовала каждую зашнурованную пуговицу, каждое натяжение ткани, гораздо более интенсивное теперь, когда бедная служанка должна была застегнуть платье сзади без корсета, чтобы застегнуть её. её грудная клетка.

— Готово, миледи. — объявила девушка, собирая в руку своё старое платье.

«Перчатки в моей сумочке. Я пролил немного шампанского на правую». Кора мило улыбнулась, инстинктивно сжав бёдра вместе, когда упомянула о шампанском.

«Идеальный».

— Это всё, спасибо. Я позвоню тебе после ужина.

— Очень хорошо, миледи. Девушка поклонилась и выскользнула из комнаты с малейшим шумом.

Кора упала на стул своего туалетного столика, вздыхая и счастливо улыбаясь из-за того, что одурачила служанку. Она поспорила, что девушка даже не заметила, как она ёрзала между одним платьем и другим. Она могла это сделать. Она могла делать всё и при этом всё время оставаться незамеченной. Ей просто нужно было сохранять спокойствие и быть осторожной во всём.

Теперь она не была в таком отчаянии, потребность всё ещё была. И в считанные минуты её игра началась бы. Она могла залезть под стол, отказаться от любых напитков и, главное, отказаться от алкоголя после ужина. Ей нужно было всё спланировать.

Возможно, сейчас она могла бы позволить себе некоторую помощь, потому что кто знает, когда она действительно сможет сделать то, что планировала. Предположим, лакей решил остаться позади неё на весь ужин, предположим, что произойдёт что-то, чего она сейчас не заметит.

Должно быть, она была безупречной.

Кто знает, когда она сможет получить помощь извне для своих уставших мышц.

Кора шумно вздохнула, позволив себе долгий захват своей промежности через своё свежее тёмно-синее платье, целенаправленный массаж внутренних складок, когда она подпирала бёдра пальцами, её спина прижалась к стулу, её мышцы напряглись.

Она застонала, а затем резко вдохнула. Получилось, помогло. Тоже довольно много.

Она тихонько вздохнула, убрав руку и задушив юбку. Она положила руку на живот, нежно массируя всю длину бугорка мочевого пузыря, от пупка до промежности.

Она чувствовала себя неправильно из-за того, что на самом деле… наслаждалась этим. Она поняла, что наконец-то обрела контроль над чем-то в своей жизни и всё время доказывала миру, что она настоящая Леди.

Она улыбнулась, когда Роберт постучал в дверь, и она божественно велела ему войти. Он не заметил ничего плохого в своей жене, что её одновременно и обрадовало, и огорчило. Возможно, он не любил её так, как она, но она докажет его матери и себе, что она достойна его.

*010*2017-06-05 09:44

@wedgeantilles

& @Беллатрикс1

Почему спасибо! Ты всё равно заставишь меня покраснеть *^*, третья часть будет завтра. Следите за обновлениями!

*012*2017-06-06 15:23

Правильная леди

Фэндом: Аббатство Даунтон

Персонажи: Кора, Роберт, Вайолет

Сеттинг: предсерия (ок. 1890 г.)

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ для этой главы: отчаяние, недержание мочи (немного откровенно), лёгкие намёки на сексуальные отношения.

Глава 3: Идеальная леди

Ожидание ужина было совсем не плохо. Ей удалось поговорить с мужем и свекровью, так как всё было в порядке, и не раз она была уверена, что заметила какое-то восхищение от последней. Всегда совершенно дискретным образом.

Возможно, Вайолет подумала, что справилась перед тем, как спуститься вниз? Но нет, они оба знали, что она никогда бы так не поступила, потому что ей всё ещё нужно было что-то доказать, ей всё ещё нужно было выполнить сделку, и она не была мошенницей. Вайолет могла много думать о ней, но она знала, что Кора искренна во всём, что она делает.

— Ужин подан, миледи. — объявил дворецкий, и Вайолет первой вышла из гостиной в столовую.

Кора поднялась со своего места, мило улыбаясь и следуя за мужем. Тупая боль, которую она чувствовала в промежности, была скорее из-за того, что она долго терпела, чем из-за фактического количества жидкости в её мочевом пузыре, теперь, когда она не была сжата корсетом. Тем не менее, это было непросто. Небольшое подтекание, которое было у неё в саду за пару часов до этого, лишь напомнило её телу о блаженстве стремления к полому мочевому пузырю, который сам требовал истосковавшегося полного выхода своего содержимого. Это было просто психическое состояние. Она могла это сделать, потому что теперь это было похоже на почти новое начало… ей просто нужно было обмануть своё тело, заставить его поверить, что внутри неё ещё есть место, что оно может ждать дольше без каких-либо проблем. Она могла овладеть своим телом. Ей пришлось.

Кора нахмурилась, когда перед ней поставили большую миску консоме. Она чувствовала восхитительный аромат консоме из говядины, её любимого блюда; было бы странно, если бы она опровергла его или не дочитала до конца. Ей пришлось проглотить его.

Как только она окунула ложку в золотую жидкость, её мочевой пузырь заныл. И она ещё даже не начала есть.

Она решила скрестить ноги под столом. Это прошло незамеченным.

Ложка за ложкой она набивала желудок вкусным супом, стараясь сосредоточиться на вкусе, а не на горячей жидкости, спускающейся к нижней части тела. В этот момент она почувствовала, что её рот напрямую связан с мочевым пузырём, даже если это не так.

Ужин был тихим, все устали за долгий день, и она просто ненавидела этот звук ложек, ударяющихся о фарфор, так же как она ненавидела каждый шум, который издавали Вайолет и Роберт, когда они пили воду из своих стаканов. Своих конечно не трогала.

Закончив, Кора заметила, что слегка ёрзает на стуле. Положив салфетку на колени, она быстро потёрла промежность. Нежнейшее давление заставило её чуть не протечь.

Кора сглотнула, стараясь сохранить самообладание и серьёзное выражение лица. Она не ожидала, что наполнится так быстро. Возможно, она переоценила своё тело. Худшая ошибка, которую она могла совершить, но что ещё она могла сделать, кроме как избегать напитков?

«Я думал о расширении розария». Резкий голос Вайолет прорезал воздух, и Кора обрадовалась, что кто-то решил нарушить молчание, чтобы она могла немного отвлечься.

— У барона было прекрасно. Кора согласилась. Она знала, что её свекровь завидует. Она не могла вынести мысли о том, чтобы иметь меньшее… что-нибудь.

«Может быть, мы могли бы найти какие-то новые виды цветов». Роберт вмешался, жестом велев дворецкому наполнить свой бокал вина.

Кора с ужасом наблюдала, как мужчина медленно наливал золотую жидкость в кристалл, издавая на мгновение раздражающий звук маленького водопада. Ей это казалось вечностью.

«Мы могли бы попросить садовника начать некоторые исследования. Я могу поговорить с ним завтра утром», — предложила Кора, крепко задумавшись в тот момент, когда её мочевой пузырь наконец-то опустеет и её жизнь продолжится нормально… как настоящая, сертифицированная Леди.

«Отличная идея. Кора, не хочешь попробовать это? Роберт откровенно улыбался ей, заставляя ждать дворецкого, с графином в руках.

Кора ахнула, встретившись взглядом с Вайолет, которая оставалась совершенно бесстрастной.

«Кажется, я выпил слишком много шампанского на вечеринке». Девушка вежливо отказалась с милой улыбкой, и дворецкий немного поклонился, прежде чем вернуться на своё место.

— Всего глоток, дорогая. Я действительно хочу, чтобы вы попробовали его». Роберт сам отпил глоток. — Он сладкий, как ты любишь.

Кора сглотнула и улыбнулась. Не было причин лишний раз отрицать: в конце концов, что такое вкус вина для незнающего человека? Что для неё был глоток вина после всего этого консоме?

«Тогда всё в порядке». Она уступила, и довольный взгляд мужа погасил её сомнения. Она увлажнила губы холодным вином, почти сразу же насладившись его вкусом. Она осмелилась сделать глоток и позволила глотку проскользнуть в горло. Она улыбнулась.

— Ты был прав, мне это нравится. Кора кивнула и на мгновение увидела одобрительный взгляд Вайолет.

Коре пришлось сильно сжать мышцы, потому что этот глоток попал ей прямо в мочевой пузырь. На мгновение оно болезненно запульсировало, но, к счастью, улеглось, дав Коре лишь явное ощущение тяжести и полноты в животе. Она не скрестила и не скрестила ноги.

Она была просто счастлива, что Роберт не настаивал на большем после её приёма и не дал ей только тот скудный стакан, который ей всё равно пришлось выпивать до дна, потому что иначе это было бы странно.

Второе заклинание было очень лёгким: курица, салат и, наконец, мороженое с кусочками яблока. Всё закончилось быстро, и, слава богу, Коре пришлось довольно скоро покинуть столовую.

У неё, конечно, не было возможности проверить свои мышцы и реальное состояние, пока она не встала со стула. Она притворилась, что споткнулась о ножки стула, чтобы ухватиться за что-то, и на мгновение потёрла бёдра друг о друга. Ей казалось, что она лопнет.

Но она не могла даже взять себя в руки: её окружали люди.

Небольшая прогулка, которую ей пришлось проделать из столовой обратно в гостиную, была пыткой. Ей приходилось притворяться, что всё в порядке, когда на самом деле ничего не было.

Кора чуть не упала на свой любимый диван, тут же скрестив лодыжку, чтобы усилить хватку.

Они стали ещё немного болтать о вечеринке, о друзьях Роберта, которые считали, что впереди война в южной части Африки, обсуждали его возможную роль в армии. беседа.

Она внимательно прислушивалась, слегка покачиваясь на месте, чтобы почувствовать какое-то трение в интимных местах, когда краем глаза заметила серебряный поднос, который был для неё ниже. Лакей предлагал ей её обычную чашку травяного чая… как она могла об этом забыть?

«Спасибо». Она вежливо приняла настой, и лакей старательно отступил назад.

Вайолет бросила на неё впечатлённый взгляд.

Это было именно то топливо, которое Коре было нужно, чтобы выпить последнюю чашку, изящно потягивая, как обычно. Она даже была благодарна Вайолет за то, что она предложила лечь спать пораньше, как только все допьют её выпивку — иначе было бы нехорошо поступить, — чтобы не продлевать агонию невестки сверх необходимого.

Когда они собрались уходить и пожелать спокойной ночи в штабе, Вайолет улыбнулась ей, и, хотя ещё не было утра и графиня ещё не вынесла вердикт, Кора была в восторге от этого.

Она поднялась по лестнице с Робертом, который держал свечу за них обоих, и под предлогом того, что она задрала подол юбки, чтобы не споткнуться на лестнице, осторожно потёрла кончиками пальцев промежность, осмеливаясь просуньте указательный палец внутрь, когда шаг позволит ей это сделать.

Она почувствовала, как быстро нарастает отчаяние, так быстро, что она испугалась, что тепло, которое она чувствовала на своих складках, на самом деле было утечкой, которую она не могла распознать.

Роберт остановился перед комнатой Мерсии, спальней Коры, и наклонился, чтобы поцеловать её в щёку. Кора незаметно убрала руку.

«Я увижу тебя позже». Сообщил он, улыбаясь.

Она улыбнулась в ответ, но была счастлива, что было темно и её бледность не заметили. Последнее предложение означало, что сегодня вечером Роберт ожидает от неё выполнения долга жены. После долгого дня, после целого дня напряжённых объятий, он ожидал, что она подвергнет своё бедное тело ещё одной нагрузке.

Но, в конце концов, именно это и должна была вынести настоящая Леди; а общение с Робертом до сих пор было её любимым занятием. Ей нужно было думать об этом как о своего рода награде за её действительно тяжёлый вызов.

Она ждала, когда он повернётся к ней спиной, а потом внезапно всё давление обрушилось на неё, как волна. Кора схватила себя обеими руками, сильнее, чем когда-либо прежде, сжимая пальцы до боли.

В*нная комната. Теперь она, наконец, может пойти в туалет! После всех этих часов удержания она могла отпустить. Она была так счастлива, что чуть не заплакала.

Она вошла в свою комнату медленными шагами, каждый раз раскачиваясь бёдрами и засовывая указательные пальцы в складки, насколько позволяли слои одежды.

Кора направлялась к в*нной, и никогда в жизни она не казалась ей такой далёкой. Она не могла бежать, иначе она была уверена, что протечёт на ковёр, а этого она не могла допустить.

Она только что коснулась своего туалетного столика, когда почувствовала, как горячая струя увлажняет её бедро.

Кора тут же схватила спинку стула и села на него, чтобы восстановить контроль. Она согнула пальцы пополам, приказывая своим мускулам сжаться ещё немного. Она дрожала.

Она тяжело дышала, пытаясь встать, но в этот самый момент дверь со скрипом открылась, и вошла горничная в ночной рубашке. Она не сразу обратила внимание на госпожу, так что Кора успела убрать руку и занять приличную позу. Тем не менее, она не могла не пристегнуться на своём месте.

У Коры упало сердце, и она почувствовала, как её глаза защипало от отчаянных слёз. Она не могла уйти, пока не вышла из комнаты, потому что она всё ещё находилась под судом. Личные принципы. И чувство собственного достоинства, конечно, она не могла позволить своей служанке стать свидетельницей того, как её госпожа обмочится или совсем лопнет от писечки.

— Мы можем поторопиться, пожалуйста? — требовательно спросила Кора, её голос немного надломился, и она откашлялась. — Я очень устала. Она объяснила.

— Конечно, миледи. — ответила служанка и тут же бросилась к своей хозяйке, чтобы помочь ей снять платье.

Кора встала на дрожащие ноги, терпеливо ожидая, пока девушка расстегнёт платье. Так как она отдавала себя горничной, Кора схватилась за себя, чтобы избежать других протечек, проверяя зеркало на своём туалетном столике, действительно ли горничная могла видеть её и то, что она делала. Очевидно нет.

Она вздохнула с облегчением, когда платье упало с её плеч, и ей нужно было лишь лёгким движением сбросить его, затем юбку и сорочку. Наконец она была свободна.

Наконец она надела ночную рубашку, и Кора была готова ко сну.

Она просто стояла там пару секунд, схватившись за спинку стула, ожидая, пока она уйдёт, чтобы сбежать в в*нную. По какой-то причине ей было неудобно идти, пока горничная всё ещё была в комнате. Предположим, что её поток будет длиться вечно, предположим, что она будет мочиться в полную силу, а значит, будет громкой, предположим, что она не сможет избежать стонов для удовольствия пережить заново. Нет, она не могла. Она чувствовала себя невероятно застенчивой по этому поводу, несмотря на своё отчаяние.

Она подождала, пока девушка нагнётся, чтобы собрать свою одежду, и поспешно подошла к кровати, спрятавшись под одеяло, чтобы крепко схватиться за себя.

Её глаза изучали движения девушки, так усердно молясь, чтобы она была быстрой и не замечала мелких пятен на ткани, образовавшихся в результате её протечки. К счастью, горничная собрала комок одежды, не проверив его, иначе Кора умерла бы от смущения.

Кора неудержимо ёрзала под простынями, её ночная рубашка скрывала её скромность, её пальцы тёрлись по всей длине её полового члена, чтобы дать себе какое-то облегчение, которое так и не пришло.

Они пожелали друг другу спокойной ночи, и тогда она уже наслаждалась моментом, когда могла выскользнуть из постели и, наконец, пойти в туалет, прежде чем Роберт войдёт и притворится, что приступил к делу.

Это было сейчас или никогда. Она ждала, когда она уйдёт, но в тот самый момент, когда она выскользнула из-под одеяла, коснувшись пола и на мгновение раздвинув ноги, она почувствовала течь. Осознание поразило её, как болезненная пощёчина: она не могла двигаться, не намочив пол.

И тут вошёл Роберт.

Она быстро вернулась под одеяло, сгруппировав ночную рубашку, чтобы засунуть обе руки между ног. Прямой контакт помог гораздо лучше. Но теперь у неё не было выхода.

Коре хотелось плакать.

— Ты прекрасна, моя дорогая. Он поздоровался, как всегда мило и добродушно, сняв халат и тапочки.

Кора тепло улыбнулась ему, но её лицо превратилось в маску ужаса, когда он подходил всё ближе и ближе к кровати. Она переместила одну руку от промежности к животу, над мочевым пузырём, как будто она могла помочь ему поддержать… конечно, это не помогло, и временно более лёгкая хватка её члена заставила её извергнуть снова. Она быстро вернулась к своей двойной задержке, сильно закусив губу, чтобы найти решение.

«Роберт», она сглотнула, и он не торопясь сел рядом с ним, прежде чем посмотреть на неё. Он нахмурился, потому что она выглядела странно. — Я не думаю, что могу… — выдохнула она, качая головой. У неё не было выбора, кроме как сказать ему. У неё не было выбора, и она умирала.

— Кора, ты в порядке? Теперь он казался озабоченным. Он обхватил её лицо рукой, глядя ей прямо в глаза. — Что случилось?

«Я… я не могу…» Она заскулила, и когда резкая волна больно ударила по её пульсирующему мочевому пузырю, у неё не было выбора, кроме как поджать бёдра, сильно встретив пальцы. Она даже закрыла глаза. Я опоздал. Жидкости внутри неё изо всех сил пытались вырваться из её тела.

— Кора, ты… Он задохнулся, увидев её страдания, и в мгновение ока снял одеяло с её тела.

Кора безумно дрожала, её ноги яростно тёрлись друг о друга, а руки глубоко засунули между ног, схватившись за промежность.

Она сильно покраснела.

— Прости, но мне действительно нужно… Она всхлипнула.

— Почему ты не пошёл раньше? — встревоженно спросил Роберт, вставая рядом с ней на колени, чтобы придумать, как помочь жене.

— Там была моя служанка и… а настоящая Леди так себя не ведёт. Она тяжело дышала, и он всё ещё наблюдал, как она тёрла кожу, чтобы уменьшить давление.

Сначала эти слова не имели смысла. Потом вспомнилось веселье, слова баронессы, когда он обнаружил, что его жена и мать замышляют что-то таинственное в этом тесном коридоре, её ёрзание за обедом и её сомнения относительно того, пить ли перед сном свой любимый травяной чай и вино.

— Как долго ты держишься? — обеспокоенно спросил он, спрыгивая с кровати и бросаясь к ней.

«С этого утра». Кора громко вздохнула. — Но это стало трудно только на вечеринке, а потом… тогда мне пришлось кое-что доказывать твоей маме… — объяснила она, часто дыша между словами.

— Это так глупо с твоей стороны! Он ругался, приглаживая волосы пальцами.

«Это не. Это испытание, и я выиграл. — ответила Кора, такая уверенная в себе.

Роберт тяжело сглотнул. Он может не вполне понимать смысл всего этого, но ему определённо не нравятся последствия этого. Она была в бедственном положении, явно страдала и от боли, и ей нужно было облегчиться как можно скорее.

— Я помогу тебе в в*нную, давай. Он протянул руку, ожидая, что она схватит его за руку. Кора яростно замотала головой, её глаза всё ещё были закрыты.

«Я не могу сдержаться. Я намочу ковёр», — закричала Кора себе под нос. Слеза скатилась по её щеке: «Я не могу пошевелиться». Она сильно сжимала внутренние мышцы и боялась, что больше так не сможет. Намочить постель, намочить ковёр… это было унижением, которое она не могла вынести.

«Я позабочусь о тебе». Роберт тут же сделал предложение и просунул руку ей под колени.

Она приподнялась на несколько сантиметров от матраса, когда закричала.

«У меня течёт!» Она задыхалась. Ещё одна горячая струя потекла по её пальцам.

Роберт опустил её обратно.

— Погоди. У меня есть идея. Наконец объявил Роберт, и Кора сразу же кивнула, хотя и не знала, сможет ли она это сделать.

«Быстрее, быстрее, быстрее…» — скандировала она.

Роберт вернулся к ней с пустым медным ведром, которым служанка наполняла в*нну. Он поставил его рядом с кроватью и посмотрел на неё.

«Идти». Он просто заявил.

«Я… я не могу пошевелиться…» Она всхлипнула, тяжело сглотнув, пытаясь сесть и переместиться на край кровати, чтобы наконец отпустить её. Ещё пара слёз увлажнила её щёки. Усилие было слишком велико. — Я не могу… — Она тихо заплакала, глазами умоляя о помощи.

«Здесь». Он немедленно предложил, запрыгнув на кровать рядом с ней и притянув её к своей груди, чтобы она могла опереться на него спиной и получить необходимую поддержку.

Он держал её крепко, но осторожно, чтобы не напрягать её тело, двигавшееся вместе с ней к краю или к кровати, и опустил ноги. Теперь Кора тоже сидела на краю матраца, пряжка спасения была под ней, но ноги её были переплетены сами с собой, руки всё ещё массировали внутренние складки, указательный палец прижимал её подтекающую дырочку, потому что это было единственное, что её удерживало. назад поток, к настоящему времени.

Роберт держал её сзади, выглядывая из-за плеча, ожидая момента, когда она освободится. Он задрал её ночную рубашку в небрежный узел вокруг талии, чтобы дать ей больше свободы. Однако Кора только ёрзала и стонала, не двигаясь, и её кожа начала потеть из-за тонкой ткани ночной рубашки.

— Я не могу… — снова закричала Кора, громко шипя.

«Да, ты можешь», — ответил Роберт, спокойно говоря рядом с её ухом. Он положил свои руки на её руки и нежно погладил тыльную сторону её ладони. «Мы сделаем это вместе, а теперь доверься мне и расслабься».

— Я не могу, когда ты смотришь. Кора отчаянно прошептала сквозь стиснутые зубы.

«Конечно вы можете». Роберт настаивал. Её так сильно раскачивало, что без его поддержки она снова перевернулась бы на спину и тогда была бы беспомощна. Тогда зачем ждать больше? — Раздвинь теперь ноги. Да ладно».

— Нет, я…

«Раздвинь свои ноги».

Роберт почувствовал сильную дрожь её мускулов. Затем он услышал, как её дыхание замедлилось и, наконец, ослабило давление между её бёдрами. Она действительно полностью раздвинула ноги, и он воспользовался этим, чтобы заставить их обоих сдвинуться дальше по краю.

Пряжка была теперь прямо под её женственностью. Ей просто нужно было отпустить.

Её руки, тем не менее, всё ещё сжимали её пол, растирая, массируя, закрывая её отверстие.

— Я не могу… — Она всхлипнула, тихо качая головой.

— Убери руки, Кора. Он нежно поцеловал её в щёку, пытаясь подбодрить.

«Нет».

— Давай, ты заболеешь. Он тихо ответил, схватив одну из её рук и подняв её с промежности. — Ты на полпути, дорогая, давай. Теперь можешь отпустить». Он умолял.

Кора резко вдохнула, убрав другую руку. Она почувствовала неконтролируемую потребность ухватиться за что-нибудь и впилась ногтями в обе его руки.

Роберт молча запротестовал, но был счастлив, что она больше не держит себя в руках.

Тут же из неё вырвался рывок и с громким дребезжанием ударился о дно пряжки.

«Я не могу… я не могу…» Она двигала бёдрами вверх и вниз, яростно тряся головой, затылок ударяясь о его плечо. Она не контролировала своё тело, это было похоже на жестокие конвульсии.

— Расслабься, тебе просто нужно отпустить. Он сказал: «Кора, просто отпусти меня, дорогая».

Тем не менее, она отрицательно покачала головой.

Теперь Роберт опасался за её здоровье. Она могла чувствовать себя смущённой, потому что её муж мог бы стать свидетелем того, как она писает, но ситуация была безвыходной. Ему нужно было что-то сделать.

— Я не могу… — выдохнула Кора.

— Ты доверяешь мне, дорогой? — спросил Роберт. Кора не двигалась, и он боялся ещё одного её отказа. — Тебе нужно отпустить. — сказал он снова. Наконец Кора кивнула в знак согласия.

— Я доверяю тебе, но я действительно не могу, Роберт. Она снова зажмурила глаза, её щёки горели. Её бёдра безжалостно дёргались, внутренние мышцы болезненно сжимались, чтобы удержаться в потоке. Она держала так долго, что теперь ей было трудно отпустить, к тому же Роберт был рядом, и он был бы свидетелем. Её тело просто отказывалось сотрудничать.

«Расслабляться», — повторил он и просунул руку ей под руку, нежно поглаживая её бедро. Затем он пошевелился, чувствуя, как по её коже бегут мурашки, а затем мурашки. Он нежно поцеловал её в шею, изо всех сил пытаясь заставить её расслабиться, и скользнул вниз по её животу, прошёлся по её пупку и, наконец, по выпуклости её мочевого пузыря.

Он действительно был огромным. Он никогда не прикасался к её коже, чтобы найти её такой напряжённой; он почти чувствовал, как жидкость трепещет под его подушечками.

«Это больно». Она беспомощно плакала, и её ногти глубже впивались в его кожу. Кора повернула к нему голову, тяжело дыша ему в шею.

— Я знаю, дорогая, просто… — Он сам вздохнул. Нетрудно было поверить, что это причинило ей боль. Она всегда держала свою мочу внутри. «Мне жаль». Он прошептал и, услышав её следующий стон, мягко прижался к её мочевому пузырю, но достаточно, чтобы она потеряла контроль. На дно ведра обрушился сильный поток золотистой жидкости, но как только она поняла, что делает её тело, Кора невольно сжала ноги, скрестив колени и лодыжки.

«Нет нет. Мне это не нравится… я не могу… Она безумно замотала головой. Моча стекает по её ногам. «Ковёр…» Она всхлипнула. Несколько капель глухо упали на ковёр под ними, затем ручей снова остановился. Её бёдра были влажными.

— Кора, ты должна отпустить меня сейчас же. Роберт повторил чуть авторитетнее: «Доверься мне».

Кора с трудом сглотнула, застонав от боли, снова раздвинула ноги, и ещё несколько капель и более продолжительная утечка упали в ведро.

«Это так больно». Кора рыдала.

Роберт знал, что это лучшее, что она могла сделать на данный момент. Мышцы так долго сжимались, что просто не могли сразу расслабиться. И всё же ей нужно было немедленно выпустить содержимое мочевого пузыря, как можно скорее, потому что ей было больно. Он ненавидел видеть её больной.

«Расслабляться», — повторил он, и хотя Кора дрожала, она повиновалась, её тело всё ещё истекало медленнее, чем он должен был. Это тоже была пытка, даже если она действительно справляла нужду.

«Роберт…» Она ахнула от удивления, когда почувствовала, как его рука скользнула вниз, от выпуклости её живота к её промежности, к которой вскоре присоединилась его другая рука. Он положил свою ладонь на её бёдра, нежно потирая её дрожащую кожу, и раздвинул её ноги шире. Затем его пальцы скользнули по её складкам. Она сильно покраснела, зная, что он коснулся её влаги. Смущение заставило её снова перестать течь.

Она инстинктивно прижала свою женственность к его ладони, и он быстро погладил её ноющие мышцы. Она застонала от лёгкости.

«Вот, теперь отпусти. Не волнуйся, Кора. Роберт призвал «Отпустить».

Кора сделала то, что ей было велено, и когда она снова застонала, на этот раз от боли от тонкой струи, вытекающей из её тела, он положил оба указательных пальца рядом с подтекающим, по одному с каждой стороны, и нежно раздвинул её. Как только её дырка освободилась от напряжения собственных мышц, из неё вырвался мощный поток, с громким плеском ударив в ведро. Она выгнула спину, блаженно закрывая глаза, когда её мочевой пузырь опорожнился в ведро у её ног.

Она продолжала мочиться целую вечность, заполняя его почти полностью. Она снова застонала, тяжело дыша сквозь улыбку. Это было неловко, неправильно и… грязно, но ей это нравилось. Ей нравилось ёрзание, удерживание, бесконечное ожидание, ей тоже нравилось быть пойманным мужем, в каком-то смысле, и ей просто нравился эротический оборот, который это приняло.

Последние капельки падали вниз, когда она с силой вытолкнула всё наружу.

Кора расслабилась, прижавшись спиной к его груди, опасаясь того, что подумал бы о ней его муж, если бы узнал о её удовольствии прямо сейчас, о чём-то столь… неженственном.

Внезапно она почувствовала желание прикоснуться к себе, хотя бы для того, чтобы облегчить тупую боль, которую она всё ещё чувствовала, но она ахнула, когда поняла, что рука Роберта уже была там.

«Роберт?»

— Такая красивая, Кора. — прошептал он ей на ухо хриплым голосом.

Кора удивлённо улыбнулась, её сердце колотилось в груди, когда она зарылась рукой в ??его волосы, нежно потянув за локоны. Именно тогда она заметила, как его твёрдость всё больше и больше давит на её нижнюю часть спины.

Значит, ему это тоже понравилось? Значит, она была не единственной странной?

Прежде чем она успела ответить, Кора почувствовала, как его пальцы целеустремлённо массируют её складки, растирая её влажную кожу. Затем он ввёл один палец внутрь.

Может быть, они могли бы быть странными вместе.

Она снова застонала и повернула голову, чтобы страстно поцеловать его.

— Тебе понравилось то, что ты увидел? Впрочем, это был даже не вопрос, а утверждение.

— Такая красивая, Кора. — блаженно повторил он, просунув внутрь весь палец. — Ты в порядке? — спросил он, всё ещё немного обеспокоенный её болью.

«Замечательно». Кора закрыла глаза, чувствуя, как его рука работает прицельно. Она была обижена, но не настолько, чтобы отказаться от его предложения. — Я мог бы сделать это снова для тебя. — чувственно прошептала она.

Роберт на мгновение застыл на месте.

Кора почувствовала, как его твёрдость на её спине нарастает. Она улыбнулась.

«Идеальный». Он лихорадочно целовал её шею. — Ты такая идеальная Леди.

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?

Пожалуйста, оставьте отзыв, так как это помогает скорости, эх ;) Следующая глава будет опубликована в субботу или воскресенье.

Кроме того, есть ли у вас какие-либо предложения, идеи или что-то, что вы хотели бы увидеть? Я поставлю всё в очередь в своём блокноте для будущих глав, если это вдохновляло! Благодарю вас!

*015*2017-06-07 10:29

@Беллатрикс1 & @Кейта123

Спасибо большое вам обоим! Надеюсь, вам понравятся и следующие главы

*017*2017-06-07 18:51

@DerivativeWings

Спасибо за ваш отзыв! Это интересная подсказка, может быть, я рассмотрю возможность написать о «групповом отчаянии» через несколько глав, спасибо за идею!

*020*2017-06-09 09:55

@wedgeantilles

Почему спасибо!!

*021*2017-06-10 12:33

Правильная леди

Фэндом: Аббатство Даунтон

Персонажи: Кора, Роберт

Сеттинг: предсерийный (около 1890 г.)

Предупреждение для этой главы: нет (отчаяние)

Глава 4: Сады #1

Следующие две недели жизнь была счастливой. С тех пор, как они обнаружили, что у них наконец-то есть что-то общее, что-то, чем можно заняться как паре, их брак пошёл по кривой желания.

Во-первых, это было очень личное дело, потому что кто знал, что другой человек подумает об этом, а во-вторых, они часами обсуждали, какой забавный оттенок это могло бы принять, если бы они использовали это как игру перед сексом, что привело к самым самое главное: теперь они поженились и должны родить ребёнка.

Перед чаепитием у них был простой — спорадический — половой акт. Теперь всё было намного лучше. Они встречаются почти каждую ночь и проводят несколько раундов.

Наконец-то им обоим это понравилось.

Поскольку Кора напрягла своё тело этой бесконечной хваткой, они только что говорили об этом, но даже этого было достаточно, чтобы возбудить их обоих.

В ту конкретную ночь они мечтали о том, как в следующий раз попытаются провести сеанс отчаяния, потому что это было что-то запланированное, что-то, чем они могли бы поделиться и чем-то насладиться из первых рук. Они, конечно, занимались сексом и так устали, что Роберт остался в её постели на ночь. Скандально, но захватывающе.

Кора улыбнулась во сне, когда почувствовала, как рука мужа скользнула вперёд, призрачным прикосновением массируя её грудь под ночной рубашкой. Это был лучший способ проснуться от глубокого сна после целой ночи занятий любовью.

«Доброе утро красавица», — прошептал он, игриво покусывая её ухо.

«Доброе утро». Она блаженно вздохнула, поворачиваясь в его объятия лицом к нему. Его руки соединились за её спиной, на пояснице, их носы соприкоснулись.

«Как ты себя чувствуешь?» Он спросил.

«Большой». Кора быстро ответила; когда она услышала, как он резко вдохнул и дрожь исходила из нижней части его живота, она улыбнулась ему в губы. Может быть, он хотел устроить утренний обход, чтобы начать день? «Почему?»

— Я подумал, может быть… — Роберт говорил медленно, однажды остановившись, чтобы поцеловать её в губы, — мы могли бы попробовать нашу игру сегодня. Глаза Коры расширились от удивления. Действительно хороший сюрприз. Она не ожидала этого.

«Действительно?» — дразнила она, кусая губы. Кора уже чувствовала, как жар разливается у неё между ног, потому что её мочевой пузырь был полон, так как он держался всю ночь, пока она спала. Это было всего лишь напоминание о том, как бы она себя чувствовала через несколько часов, если бы они действительно начали свою игру, и это было захватывающе.

— Если ты готов, конечно. — сказал Роберт. Они решили подождать после чаепития, чтобы дать ей оправиться от этого опыта. Они также договорились, что никогда не превысят лимит, а значит, никогда не испытают боли во время игры.

«Я думаю, что я». Кора кивнула с улыбкой. «Я хочу подержаться за тебя», — чувственно прошептала она, страстно целуя его после этого.

Он прервал поцелуй только тогда, когда в его лёгких не осталось воздуха. Его мужское достоинство уже пульсировало в штанах: от этих слов у него закружилась голова, опьянённого любовью и нетерпеливого увидеть, как она трясётся, хватается за себя и стонет только для него. Такая красивая, его богиня. Мечта.

— Хочешь установить правила? — спросил Роберт, проводя пальцами по её телу. Он коснулся её живота и прошёлся по её пупку, поглаживая маленькую выпуклость, которая была её мочевым пузырём. Она была хрупкой женщиной, Кора, поэтому малейшее наполнение — мочевого пузыря или желудка после еды — творило чудеса с её фигурой, когда на ней не было платьев или корсетов, и ему так нравился вид.

«Нет». Кора спокойно покачала головой. — То есть, если у тебя есть что-то интересное на примете. Она ухмыльнулась: «Я могу сказать тебе по твоим глазам, которые у тебя есть. Скажи-ка», — настаивала она, сгибая колени, чтобы побороть спазм мочевого пузыря; обычно она опорожняла его каждое утро, как только просыпалась, поэтому пребывание в постели, разговоры об отчаянии и сдерживании заставляли её немного нервничать.

«Может быть». Роберт пожал плечами: «Мне нужно кое-что узнать, прежде чем».

«Ой? Что это?» Кора с любопытством взглянула на него, затем на мгновение потёрла бёдра.

— Я всё время о чём-то думаю. Он начал, его указательный палец рисовал полукруг под её пупком, щекоча её слегка напряжённую кожу. — Около месяца назад, во время нашей обычной вечерней прогулки.

«Да?» — настаивала она. Месяц назад, как она могла вспомнить что-то такое случайное, так далеко в прошлом? И он казался таким взволнованным воспоминанием. Она не могла вспомнить ничего интересного, что произошло во время одной из их предобеденных прогулок, если только…

— Ты умирал от желания пойти в туалет, не так ли? Роберт слегка ухмыльнулся, вздохнув, когда на его губах появилась улыбка: «Я всегда надеялся, что это так, но я не был уверен».

— В тот день, когда мы вернулись из Лондона? Кора прищурила глаза: «Тогда поезд остановился в глуши, и поездка длилась пять с половиной часов, и женский туалет не работал, а потом твоя мама захотела пойти прямо домой, а потом ты предложил прогуляться. размять ноги, совершенно забыв, что я держусь с полудня, и заставить меня бежать вверх по лестнице, когда звенит гонг, чтобы избежать несчастного случая? Нет, не помню». Теперь она улыбалась, довольно рассеянно, но её щёки окрасились самым прекрасным оттенком румянца.

«Моя бедная любовь». Роберт проворковал, наклоняясь над ней, чтобы поцеловать её в губы. «Мне нравилось смотреть, как ты извиваешься, ёрзаешь и скрещиваешь ноги, когда это возможно, а потом этот бег. Я позволил своему разуму полететь, думая, что ты в отчаянии, но я не мог полностью убедить себя, что был прав.

«Ты был». Кора кивнула. — Последние несколько месяцев ты много фантазировал.

«Ага». Настала очередь Роберта краснеть. — Но мне было неудобно говорить тебе. Я не мог знать, что тебе это нравится так же сильно, как и мне».

«Совершенно верно». Кора согласилась, мягко кивнув. — В любом случае, какой смысл выносить это сейчас?

Наступила долгая пауза, во время которой Роберт просто смотрел на неё, пока она так усердно пыталась найти разгадку этой тайны. Затем он заговорил.

— Я бы всё отдал за ещё одну такую ??прогулку. Зная, что ты на самом деле держишь… для меня. Он сказал шёпотом, который ласкал её ухо.

«Мы можем это сделать». Теперь она мягко улыбалась и чуть-чуть кивала.

«Этим вечером?» — спросил Роберт с надеждой, его глаза мерцали в предвкушении.

Кора надулась. Идея была захватывающей, к тому же у неё был целый день, чтобы наполнить мочевой пузырь и сообщить мужу о своих потребностях, но она не хотела ждать так долго: вечерняя прогулка, та, которую они совершали перед ужином. , означало, по крайней мере, за десять часов до веселья, и чтобы быть уверенным, что она прибудет туда должным образом, ей придётся справить нужду где-то в течение дня, может быть, к полудню она начнёт действительно держаться. Это была хорошая мысль, но она хотела сделать что-то раньше.

— А как насчёт утренней прогулки? — предложила она, глядя на него. Он почти потерялся в этих больших голубых умоляющих глазах. Не то, чтобы было за что просить, конечно. «Я не хочу ждать». Она полностью вытянула ногу, сильнее напрягая нижние мышцы, и слегка выгнула спину. Её выпуклость выступила намного чётче.

«Ты уверен?» — спросил Роберт, беря её за руку и проводя пальцами по её напряжённой коже. «Вы должны много пить, чтобы хоть немного отчаяться в полдень». Он щёлкнул языком. Не то чтобы ему не нравилась эта мысль, но выпивать стакан воды за стаканом воды могло вызвать тошноту.

Кора только отрицательно покачала головой. Она принялась качать нижнюю часть живота рукой, мягко надавливая, чтобы проверить собственную полноту. Когда она почувствовала отчётливое жжение до самой дырочки, она убрала какое бы то ни было давление. Она решила, что вполне наелась, но ещё не лопнула.

— Я тоже не хочу тратить это впустую. — намекнула она. «Я хочу пропустить утренний выпуск».

Роберт озадаченно посмотрел на неё, его губы приоткрылись от удивления.

«Ты сдерживал себя всю ночь, и я видел, как ты вчера вечером выпил весь кувшин воды», — напомнил он, на его лице было написано беспокойство.

«Я в порядке». Кора заверила, что немного приврала, но действительно взглянула на кувшин на столе: он пуст. Должно быть литр или около того. — А теперь иди. Она улыбнулась, указывая подбородком на его гримёрку. — Я сейчас же позову горничную, ты позови своего камердинера, и мы начнём этот день. Не могу дождаться встречи с тобой снаружи».

— Двенадцать часов в храме Дианы? предложил Роберт; она с энтузиазмом кивнула, закусив губу.

«Увидимся там», — заверила она, сидя на матрасе и наблюдая, как он уходит. Она позволила небрежно помассировать суставы, где мышцы уже немного побаливали от ночного удержания, но тут же убрала руку, думая, что если бы у неё уже были неприятности сейчас, то она была бы в беспорядке задолго до полудня, а это означало по крайней мере три часа, а ей ещё нужно позавтракать, а затем пережить утро и прогуляться в одиночестве до храма; ей нужно было быть в отчаянии, чтобы доставить удовольствие своему мужу, но в то же время достаточно контролировать своё тело, чтобы выдержать все действия, предшествовавшие их встрече. Ей нужно было всё спланировать, и ей нужно было полностью доверять своему телу и знать его.

Три часа, она могла это сделать.

Через час Кора собиралась сесть за свой письменный стол в гостиной, чтобы написать несколько писем и разобраться с корреспонденцией.

И она умирала от желания сделать это, сидя, потому что её мочевой пузырь был тяжёлым.

Однако ей не было больно, за исключением тех моментов, когда ей приходилось бороться с волнами, и мышцы её женственности растягивались и сокращались сами по себе, желая выпустить поток, который она так упрямо сдерживала.

Кора положила руку на живот, нежно провела ею через корсет, с грустью заметив, что это ничуть не помогло: кости кита выгнули её спину, верёвки сжали её бёдра, а мочевой пузырь оказался в ловушке, так что он не мог расшириться. . Она вздохнула и решила сосредоточиться на своей работе.

К четвёртому или пятому письму её письмо стало довольно нетерпеливым и неровным. Кора нахмурилась, взглянув на свою работу: её первое письмо было портретом элегантности и грациозности, второе было почти каракулями ребёнка, и её желание добиться цели было вопиющим. С какой целью тогда? Как будто она могла встать, как только закончила, и пойти в туалет? Этого не должно было случиться.

Она выбросила письмо и начала заново.

Когда её список был чист, Кора вздохнула с облегчением. Она позволила себе откинуться на спинку стула, и именно тогда она заметила, что её рука опустилась между её бёдер, её юбка сморщилась там, а ткань отчётливо обрисовывала очертания её ног.

Она поспешно убрала руку, и мочевой пузырь от резкого движения содрогнулся. Кора задохнулась, бросившись скрестить колени и сжать свои интимные места самым эффективным способом без помощи рук.

Она взглянула на часы, которые, к сожалению, показывали лишь несколько минут одиннадцатого, а это означало, что было рано, слишком рано, чтобы выходить на улицу, чтобы встретиться с Робертом — он останется в своём офисе, работая ещё как минимум час — и слишком рано. чувствовать отчаяние.

Кора вздохнула, немного расстроенная, и принялась ходить по комнате, часто бросая взгляды на улицу, чтобы отвлечься мыслями о прекрасной погоде и зелёной траве, о красках и запахах, которые она будет наблюдать и ощущать к полудню вместе с Робертом. , наслаждаясь прогулкой и её проведением.

Она скрестила руки на груди, потирая бёдра, даже не думая об этом, обернувшись, когда услышала, как скрипнула дверь и вошла высокая фигура дворецкого с серебряным подносом в руке и стоическим выражением лица.

— Ваш тонер, миледи. Он объявил, что отнёс ей стакан.

«Спасибо». Кора улыбнулась.

Она совершенно забыла о своём тонизирующем средстве, об этом странном лекарстве, которое Вайолет хотела, чтобы она проглотила, потому что была слишком слаба. Конечно, она не чувствовала себя слабой, она всю жизнь была хрупким типом, но она не желала начинать очередной конфликт со свекровью, и что было небольшим тоником каждый день, чтобы порадовать её. будут? Её тонкие пальцы обхватили холодный стакан, и через несколько секунд она выпила эту горькую жидкость, оглядываясь на дворецкого с отвращением на лице, которое ей никак не удавалось изменить.

— Хочешь, я принесу тебе воды? – предложил дворецкий, сочувственно и печально поморщившись.

«Нет, спасибо». Она с трудом сглотнула. «Я в порядке». тогда она солгала. Конечно, ей хотелось воды, но как ей умудриться её напиться, когда ей полагалось продержаться до полудня? Любые дополнительные напитки необходимо избегать любой ценой. Не говоря уже о том, что она пила чай за завтраком, а также о том, что это ужасное лекарство также обычно действовало на её мочевой пузырь, неприятную деталь, которую она пока пыталась скрыть в каком-то уголке своего мозга.

— Если вы закончили со своими утренними обязанностями, миледи, я могу позвать конюха, чтобы он оседлал вашу лошадь. Дворецкий снова сделал предложение. «Сегодня прекрасная погода».

— Я бы с удовольствием, но я должен встретиться с лордом Грэнтэмом снаружи в полдень. Она объяснила с милой улыбкой: «Возможно, завтра. Не могли бы вы предупредить мою горничную? К тому времени мне понадобится мой зонтик. Она может оставить его на столе в холле. Он кивнул, и она поблагодарила дворецкого ещё одним любезным кивком, когда он поклонился и вышел.

Не было ни малейшего шанса, что она сможет ехать с полным мочевым пузырём, не устроив беспорядка, и сколько бы ей ни хотелось приветствовать мужа с седла лошади, хвастаясь своими умениями и смелостью — не Упомяните, что он не раз говорил, что ему нравится, как её одежда для верховой езды смотрелась на её теле — она ??знала, что не может этого сделать.

Дворецкий, однако, дал ей несколько идей на будущее. В ту же ночь она говорила о них с Робертом.

Кора усмехнулась, прогоняя свои мысли, и возобновила свою медленную прогулку по комнате.

Кора решила какое-то время почитать один из своих любимых романов, потому что о шитье не могло быть и речи: чтобы вышивать, ей нужна была концентрация, которой у неё сейчас не было. Ей нужно было быть точным и полностью сконцентрированным, чтобы следовать узорам роз, листьев и птиц, которые она создавала, прямо сейчас она не могла даже усидеть на месте.

Она скрестила ноги — что уже было не по-женски — и книга покоилась у неё на коленях. Она бешено тряслась от её бедра, что затрудняло её чтение; слова больше не сковывали её между страницами, её не было в доме мистера Беннета, она не танцевала ни с ним, ни с Элизабет. Она просто ёрзала на диване в собственном доме, а её глаза продолжали перемещаться по чёрным буквам, не улавливая ни единого значения, её разум постоянно думал о её пульсирующем мочевом пузыре и об огромном количестве жидкости, которая грозила хлынуть из её бёдер в любую минуту. если бы она просто отпустила.

Она разочарованно вздохнула, бросив чтение, потому что перевернула несколько страниц, не поняв большей части романа. Перемещать закладку тоже не было смысла. Кора швырнула книгу на кушетку, спрятав лицо в ладонях, позволив себе чуть более явно извиваться на краю её, так что между сиденьем и тканью её платья возникло небольшое трение.

Может быть, пропускать утреннюю мочу было не очень хорошей идеей, потому что, возможно, она всё равно была бы в отчаянии со своим чаем и тоником, но что сделано, то сделано, и ей придётся жить с этим в течение следующего… часа или около того.

Она взглянула на часы, на которых было половина одиннадцатого. Может быть, она могла бы просто начать приближаться к храму, так как он был довольно далеко в лесу поместья, и она подумала, что лучше идти медленно, чтобы не напрягать мочевой пузырь больше, чем необходимо.

Кора снова вздохнула и встала со всей осторожностью. Её мочевой пузырь был теперь так полон. Она напрягла мышцы, одна рука сжалась в боку, затем пальцы нацелились на малейшее сжатие её промежности, прежде чем она начала выходить из комнаты и дома. Она поправила завязки своего нижнего белья, или ей так казалось, по крайней мере, немного ослабила стягивание, конечно, это было только впечатление.

Одной рукой она схватила зонтик и тепло улыбнулась первому лакею, охранявшему открытую входную дверь. Ей было жаль его, потому что он должен был оставаться там, на ветру – холодно, несмотря на сезон, – но её внимание быстро вернулось к ней самой, ибо холодное дуновение ветра полностью окутало её, посылая иголки в низ живота. Несколько мгновений она боролась со своим зонтом, затем открыла его, следуя по тропинке, которая привела её к храму Дианы, где её ждал её муж. Коре не терпелось рассказать ему всё и устроить для него маленькое шоу, вынужденное шоу и всё же приятное шоу для них обоих, поскольку она пыталась справиться со своим переполненным мочевым пузырём и напряжённым телом.

Прошло десять минут, а Храма по-прежнему не было видно. Она даже сомневалась в своих мозгах, потому что не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своего желания позволить всему вырваться из неё тут же; возможно, она пошла по неверному пути.

Страх овладел ею на мгновение, и она остановилась. Её бёдра больше не тёрлись друг о друга, её нижняя часть тела больше не была сосредоточена на ходьбе.

Волна отчаяния захлестнула её, и у неё не было выбора, кроме как схватиться свободной рукой, заставив дыхание замедлиться, когда она снова обрела контроль. Часть её искала садовника или лесного охранника, чтобы спросить, на правильном ли она пути, но другая часть её просто была счастлива, что она одна, так что она могла крепко держаться за свою женственность и положительно отсрочить несчастный случай.

Кора в замешательстве огляделась, начиная просто ненавидеть тесную одежду и тяжесть в мочевом пузыре, заставляющие работать её мышцы, она ненавидела странную смесь холодного воздуха, который так часто окутывал её, и противоположное тёплое чувство, исходившее от неё. внутри неё, заставляя её краснеть и потеть.

Она помассировала промежность на мгновение, прежде чем возобновить свои блуждания, неровные шаги, которые она должна была делать по гальке, заставили жидкость внутри неё закипеть против стенки её мочевого пузыря.

Она выбрала худший день в мире, чтобы заблудиться.

Кора обернулась, пытаясь найти аббатство и всё остальное, что она могла вспомнить: из своей комнаты она могла видеть замок Галки, ещё один храм, а это означало, что храм Дианы не был в этом направлении. Она вздохнула и решила пойти по ближайшей тропинке, которая уходила вглубь леса.

Она выбрала самый длинный путь, но действительно увидела белый купол, выглядывающий из-за вершины дубов.

Это было пятнадцать минут спустя… и теперь она официально разрывалась.

Как ей добраться туда, насладиться прогулкой с мужем и вернуться в аббатство, чтобы сходить в туалет перед обедом, было загадкой, о которой она не хотела думать в данный момент.

Кора решила, что можно держаться за промежность, пока она не доберётся до места встречи, если только Роберта там ещё нет. Он был.

Она беззвучно ахнула, убирая руку от себя и напрягая мышцы внутри себя, чтобы лучше контролировать свои спазмы. Она нервно схватилась за зонт обеими руками.

И всё же она не выказывала никаких признаков явного беспокойства, ибо её яркая улыбка осветила всё её лицо, как только её глаза встретились с глазами мужа.

Роберт стоял, прислонившись к одной из нескольких колонн, упёршись в неё подошвой одной ноги, его глаза были потеряны где-то в лесу перед ним. Он почти сразу же повернулся к ней, как будто кто-то позвал его, и на секунду попытался принять идеальную позу джентльмена.

Кора тоже подумала, что ей лучше притвориться утешительной, чтобы всё было немного приятно. Она рассказывала ему о своих чувствах, всё время показывая невозмутимое лицо. Это было её целью.

«Доброе утро». Он поздоровался с лукавой ухмылкой, протягивая руку ладонью к небу.

«Доброе утро». Она изящно ответила, отражая выражение его лица, и вложила свою меньшую руку в его.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросил Роберт. Это был нормальный вопрос, но они оба знали, что за этим стоит гораздо больше.

«Как долго вы хотели бы прогуляться?» Кора ответила с застенчивой улыбкой, не отвечая на его вопрос.

«Почему?» Он ухмыльнулся.

«Нет причин». Кора пожала плечами, её чёрные ресницы затрепетали в воздухе.

— Как ты себя чувствуешь, милый? — снова спросил Роберт, на этот раз чуть более нетерпеливо.

«Взрыв». Она просто ответила, как будто не сказала ничего особенно из ряда вон выходящего. «Абсолютно взрывной».

— Уже настолько плохо? — спросил Роберт, его глаза были полны удивления.

«Да. Сегодня утром я пил чай и тонизирующее средство, которое твоя мать заставляет меня принимать. Она глубоко вдохнула, закрыв глаза, чтобы дольше моргнуть, когда волна отчаяния на какое-то время захлестнула её мочевой пузырь.

— Расскажи мне ещё, милый. Роберт положил свою руку на её руку, когда она сжала его локоть пальцами, изо всех сил дёргая ткань. От его нежного прикосновения её застёжка немного расслабилась.

«Я не высвободилась из-за…» Она остановилась, чтобы немного посчитать, её разум отвлёкся от того, что она на несколько секунд задержала «Двенадцать часов». Она вздохнула, слегка согнувшись пополам и сжав бёдра вместе. «Я пропустил утренний туалет… о чём очень сожалею». Она намекнула на страдальческий смешок.

— А ты выпил свой чай? Роберт наклонил к ней голову, изучая её лицо, пока она рассказывала ему всё, что держала на руках всё утро.

«Да». Она кивнула. — Я допил свою чашку. Короткий вздох: «Каждый глоток проходил прямо через мой мочевой пузырь. Я чувствовал каждую каплю. Я… Кора замолчала, на мгновение взглянув на него. Потом её щёки покраснели.

«Ты что..?» — спросил он с любопытством и, несомненно, немного возбуждённо.

— Я могу… — Кора снова посмотрела на него, улыбаясь, — держалась, пока пила, под одеялом.

«Я хотел бы увидеть, как ты это делаешь, когда-нибудь». Он ответил с трепетом, когда образ её жены, потягивающей чай, пришёл ему в голову. Может быть, она зажмурила глаза, пытаясь сглотнуть, и о, ему нужно было перестать думать об очертаниях её руки под тонким покрывалом, когда она сжимала свою женственность, даже массируя кожу или затыкая пульсирующую дырку. пальцем, когда она оседлала волны отчаяния. Красивый.

«Почему бы и нет». Она кивнула, но голос её немного дрогнул. Сохранять невозмутимое выражение лица было намного сложнее, чем она думала: она хотела снова схватить себя, теперь сильнее, чем когда-либо прежде, она хотела сесть и потереть прямо кожу, она хотела раздвинуть ноги, отпустить и застонать, когда поток вылился из неё с долгим и громким шипением.

— Ты в порядке? — спросил Роберт, немного обеспокоенный, глядя на неё, чьи губы раскрылись в беззвучном крике.

— Я… я… — она заикалась, ёрзая на месте. Она сразу же начала извиваться, не в силах ничего с этим поделать. Её стремление сохранить невозмутимое выражение лица было разрушено в тот момент, когда она почувствовала, как её мускулы сдались – без всякого предупреждения – её отверстие для мочи раскалилось, и поток тёплой жидкости увлажнил её нижнее бельё.

Коре ничего не оставалось, как крепко схватиться за себя. Её зонтик отлетел на несколько метров, прежде чем удариться о землю.

Это был всего лишь рывок, так что она сразу же восстановила контроль. Но это было легко только потому, что она использовала руку, чтобы снова сжать мышцы.

— Тебе больно, милый? Роберт положил руку ей на плечо, теперь сочувственно улыбаясь. Конечно, он был возбуждён, но были приоритеты, и они согласились бы никогда не чувствовать боли, а терпеть свою игру до тех пор, пока это было бы весело и приятно им обоим.

«Да». Она сказала, но она улыбалась. «В лучшем случае. Я чувствую себя таким полным». Она ухмыльнулась. — Мне нужно сесть, мы можем это сделать?

«Конечно можем». Он кивнул, внутри него загорелась искорка гордости. Она была так отчаянна и в то же время так решительна, так прекрасна. — Мы можем вернуться домой в любую минуту, ты же знаешь. Ты просто должен сказать мне.

Кора отрицательно покачала головой.

Она знала свои пределы, или, лучше сказать, ей казалось, что знала.

Она ошибалась.

###

Не проклинайте меня, следующая глава будет опубликована завтра.

Пожалуйста, оставьте отзыв ;) Спасибо за чтение!

*023*2017-06-10 18:21

Спасибо @Bellatrix1, люблю тя!

