Проблемные путешествия Тамары

Автор: Микки [x]

*000*2018-12-07 11:32

Для @Peefreak

, вот история 30-летней женщины, которая долго ехала на машине и всё больше и больше дико хотела писить. Не смачивается, фокусируется на рельефе по желанию. Я не мог не добавить продолжительное отчаяние — надеюсь, вам понравится!

[Отказ от ответственности — Все неточности и невозможности в отношении маршрута движения являются ошибкой Google Maps :-P]

=== НАЧАЛО ===

В сотый раз Тамара проклинала своё решение совершить долгий путь из Тускона в Сан-Франциско. Извиваясь, чтобы найти положение, которое не напрягало бы её переполненный мочевой пузырь, она с тоской думала о немедленном облегчении, доступном в самолётах. Не нужно скрещивать ноги и молиться, чтобы найти поблизости место для отдыха — вы можете просто подойти, расслабить мышцы и почувствовать облегчение пустого мочевого пузыря. Ну, если только не будет турбулентности, с усмешкой напомнила она себе, плотно прижимая бёдра друг к другу. Мысль об облегчении чуть не привела к несчастному случаю, но на данный момент длинные шоколадные ноги Тамары, скрученные в крендель, сделали своё дело. Надеюсь, печать продержится до следующей зоны отдыха.

Ну, не то что у 32-летней фигуристой красотки с длиной до плеч, с вьющимися от природы волосами (кто-то назовёт их курчавыми) не было веских причин водить машину. Её бизнес всё ещё находился в зачаточном состоянии, и с деньгами было туго. Она поехала в Сан-Франциско с желанием и молитвой, но техническая Мекка ответила на них. Она возвращалась домой с огромным клиентом в кармане. И, к сожалению, такой же огромный шар, наполненный мочой, в её животе.

Она поддалась искушению и схватила себя за промежность. Она провела кругами по своей вульве, надеясь немного уменьшить срочность. Достаточно продержаться несколько минут. Она не могла быть очень далеко от туалета — это был не Дикий Запад! Пропущенный съезд остался почти на полчаса, просто теперь он должен был быть! Даже если она не видела никаких вывесок, цивилизация ведь требовала остановок для отдыха каждые полчаса? Она отказывалась думать иначе — у её мочевого пузыря осталось не так много минут выносливости. Она просто должна найти место, чтобы пописить!

???????????????

На выходе было не так уж и плохо. Она не торопилась, делала частые остановки, даже ночевала в придорожном отеле, вместо того, чтобы пробиваться. На самом деле, она, вероятно, останавливалась каждый раз, когда видела полуприличную заправку — «просто для уверенности». Но теперь у неё был плотный график: на завтра у неё была назначена встреча с инвестором, а переговоры в Сан-Франциско заняли больше времени, чем она рассчитывала. Она не могла позволить себе бездельничать, и ей пришлось преодолевать почти 14-часовую поездку за один день.

Так как у Тамары не было времени из кожи вон лезть на «перерывы для удобства», она тщательно спланировала маршрут. Она покидала Сан-Франциско после раннего завтрака и ехала без остановок до Пасадены. Это займёт примерно 6 часов — может быть, это немного амбициозно, но любая взрослая женщина должна легко обходиться без мочи в течение 6 часов, верно? Она съела лёгкий ланч в Пасадене, а затем поехала в Феникс — ещё 6 часов пути. Она остановится на ужин и (вероятно, очень необходимое) облегчение, а затем закончит последние 2 часа. Если ей удавалось уйти к 9 утра по тихоокеанскому времени, она возвращалась домой незадолго до полуночи, и у неё оставалось достаточно времени, чтобы отдохнуть и восстановить силы перед обеденной встречей с инвесторами.

Ну, вы знаете, что говорят о самых продуманных планах. Её мочевой пузырь нуждался в большем количестве перерывов, чем она планировала, и большую часть пути кричал об облегчении. Он угрожал выплеснуть своё содержимое на бумаги, разбросанные по машине. О, а где была следующая зона отдыха?

Ей хотелось сесть на каблуки, но она не хотела снова включать круиз-контроль. Этот проклятый круиз-контроль был причиной того, что она сейчас в отчаянии рвала на себе волосы. Иначе она бы уже сидела на фарфоровом троне, опорожнялась, давала всему вылиться и ударяла по воде с этим сладким стуком!

Ладно, думать об облегчении — плохая идея — её воображаемое облегчение лишь немного усилило её реальное отчаяние.

???????????????

Она прижалась к коленям сквозь юбку, желая надеть что-нибудь другое. Что-то, что давало ей больше места для мочевого пузыря — например, спортивный костюм. Хотя у юбки было своё применение.

Окончательные документы были подписаны только сегодня за очень ранним завтраком. Это означало, что она по-прежнему была одета в свой деловой костюм — узкую юбку-карандаш до колен, белую накрахмаленную рубашку и чёрные туфли на каблуках. Менее чем удобная одежда для 14-часовой дороги домой. Даже если у неё не лопнул мочевой пузырь.

Она едва могла удержаться от того, чтобы не протечь повсюду, когда машина преодолела порог скорости. Отчаянные времена требуют отчаянных средств, и она задрала юбку, чтобы не мешать. Она прижала пальцы к своей писечке, продолжая водить машину одной рукой! Ах, наконец-то какое-то облегчение, и гораздо большее, чем мог бы дать костюм. Максимальное облегчение, которое может получить очень отчаявшаяся женщина, — она была благодарна за любое облегчение.

Но даже это рывковое движение заставило её мочевой пузырь встряхнуться и усилило потребность в мочеиспускании. Она задрала юбку немного выше, пытаясь дать выпуклому мочевому пузырю немного места для расширения. Но юбка была слишком тесной, и давление почти не уменьшилось.

У Тамары было искушение просто стянуться и присесть на корточки — ох, как она завидовала мужчинам, которые могли пописить везде и всюду! Но чёрная девушка на просёлочных дорогах, полуголая у дороги? Ни в коем случае Хосе! Она скоро найдёт туалет!

???????????????

Утренняя поездка тоже не была гладкой, но ей удалось сдержать поток столько, сколько требовалось, не так ли? Хотя отчаяние было ничто по сравнению с тем, что было сейчас. Она чувствовала, как моча хлюпает внутри неё, и навязчивая мысль «дождаться перерыва» на этот раз не сработала. Только не с Финиксом, который находится в большем часе пути. О, если бы она могла разглядеть что-нибудь, хотя бы MacD, на этом богом забытом маршруте! Её план (не останавливаться в каждом месте отдыха) казался всё хуже с каждой секундой, поскольку её отчаяние росло, и ей приходилось использовать всю свою силу воли, чтобы контролировать мочевой пузырь.

Она тоже чуть не обоссалась в первой половине пути. Никогда не страдавшая исключительно большим мочевым пузырём, она знала, что 6-часовая поездка станет для неё испытанием. Она ограничилась двумя большими чашками кофе утром, чтобы проснуться. И всё же они разрушили её организм. К тому времени, когда Пасадена пришла в себя, она в отчаянии карабкалась по стенам. Она не позволяла себе пить больше маленькой бутылочки воды после того, как вышла из отеля, но даже тогда её мочевой пузырь был готов лопнуть всего через 5 часов. Только её упрямство придерживаться графика (и очень реальный страх потерять тысячи долларов, если она сделает незапланированные остановки) помогли ей отложить перерыв до того, как она увидит табличку «Добро пожаловать в Пасадену».

Она остановилась на первой попавшейся заправке и выбралась наружу, согнувшись чуть ли не вдвое. Она скрестила ноги и стиснула зубы, заполняя бензобак. Её переполненный мочевой пузырь грозил выплеснуться наружу. Движение газа под её руками, через трубы, заставило её представить, как хорошо будет ощущаться моча, вытекающая из неё под таким же давлением. Мысль была блаженной! Но воздействие на её острую потребность в моче было просто болезненным.

Напрягая все свои мускулы, она ухитрилась заправить машину, припарковаться и дойти до уборной на заднем дворе, не устраивая при этом слишком большого шоу. Поблагодарив всех своих звёзд за пустой туалет, она ворвалась внутрь, даже не удосужившись запереть дверь.

Ей никогда не приходилось так сильно мочиться, и она не могла ждать ни секунды дольше. У неё просто не было времени. Стягивая юбку и трусики, она была благодарна за то, что не надела джинсы. Вылезти из джинсов в таком состоянии было бы пыткой.

Как бы то ни было, она едва успела убрать трусики, как у неё отказал мочевой пузырь. На пол в*нной вырвалась короткая жёсткая струя — видимо, её тело не могло ждать лишней секунды, чтобы сесть на унитаз.

Когда капли мочи забрызгали её модные туфли, ей удалось перекрыть поток достаточно долго, чтобы сесть на унитаз, как цивилизованный взрослый. Едва.

Моча хлынула из неё, громко хлынув в миску. Она чувствовала, как жидкость вытекает из неё, как из садового шланга, включённого на полную мощность. Постепенно спазмы в её животе уступили место явной радости, когда она застонала от удовольствия. Юбка стала свободнее, больше не впивалась в мочевой пузырь. Она наслаждалась наслаждением и выжимала последние капли, ожидая полного опорожнения мочевого пузыря. Она закрыла глаза и минуту наслаждалась облегчением. Только тогда она встала и вытерлась туалетной бумагой.

Ах, простые радости жизни. Кто знал, что хорошая, твёрдая моча может быть такой приятной? Вы действительно не цените в*нную, пока вам не отказывали в ней в течение 6 часов.

???????????????

Как только её мочевой пузырь опустел и Тамара снова смогла дышать, не беспокоясь о том, что потеряет контроль, она поняла, как сильно хочет пить. Едва выпивая воды всё утро, она обезвоживалась. Поэтому она купила в магазине полдюжины бутылок с водой, а также сэндвич с курицей и бутылку апельсинового сока. На обед хватит, решила она — не то чтобы она была очень голодна, а впереди ещё долгий путь. Нет смысла тратить время на посещение ресторана.

Она допила одну из бутылок с водой ещё до того, как села в машину, и пила из другой, пока не проголодалась. Воспользовавшись совершенно пустыми дорогами, она включила круиз-контроль и проглотила бутерброд, запив его апельсиновым соком и ещё одной бутылкой воды. Дороги ближе к вечеру были ещё довольно пустынны (не то чтобы эти магистрали когда-либо становились слишком загруженными), поэтому она решила оставить круиз-контроль включённым.

Преимущество круиз-контроля в том, что вы можете немного расслабиться, сесть и сделать перерыв во время долгой поездки. Плохая сторона круиз-контроля заключается в том, что вы не можете достаточно расслабиться, чтобы заняться чем-то другим, и у вас недостаточно дел, чтобы занять себя вождением. Пытаясь не заснуть и быть настороже в дороге, Тамара продолжала потягивать новую бутылку воды. Хоть было чем заняться!

Только когда её мочевой пузырь выдал знакомый приступ дискомфорта, она поняла, что допила четвёртую бутылку и начала пить пятую. Это не может быть хорошо для её графика мочевого пузыря! Чёрт возьми! Как она могла быть такой неосторожной?

За 2 с половиной часа с момента последней остановки она прикончила четыре 16-унц. бутылки с водой и одна на 600 мл апельсиновый сок. Учитывая, что её 5-я бутылка также была наполовину пуста, внутри неё было почти 3 литра жидкости. И её следующий запланированный перерыв в туалет был ещё более чем через 3 часа. Чёрт, она тоже отчаянно нуждалась в этом.

Когда она, наконец, доберётся до туалета, это будет весело, когда она доберётся до туалета, но ей очень не хотелось, чтобы её мочевой пузырь был так растянут, как утром. Одна только мысль об этом вызывала у неё тупую боль в мочевом пузыре (или это была необходимость снова пописить? Нет, не может быть — она только что помочилась! Определённо воспоминание о той долгой утренней поездке, убедила она себя).

В любом случае, она не была в отчаянии или что-то в этом роде, и она всегда могла остановиться раньше, а затем прорваться в Тусон. Учитывая, насколько обезвоженной она была, ей, вероятно, даже не нужно было слишком много мочиться. Она была бы в порядке.

???????????????

Полчаса спустя она знала, что с ней не всё будет в порядке. Ей нужно было пописить, и ей нужно было сделать это как можно скорее. Юбка сжимала живот, а мочевой пузырь постоянно пульсировал, требуя освобождения. Большое количество жидкости означало, что она перешла от «еле выжимала несколько капель» к «трещит по швам» за 30 минут.

Она отчаянно огляделась в поисках вывески зоны отдыха — сейчас она просто пописает (не то чтобы у неё был выбор), купит бутерброд на ужин, а затем не остановится (или ничего не выпьет), пока не доберётся до Тусона. Как только она приняла решение, её мочевой пузырь сильно дёрнулся, как бы напоминая ей о срочности поиска туалета в ближайшее время. Она наклонилась вперёд, чтобы взять себя в руки, и хорошенько сжала себя, прежде чем снова выпрямиться. Слава круиз-контролю!

Когда она снова села, держа одну руку возле промежности, она заметила желанный знак остановки для отдыха. До поворота всего миля — ах, скоро ей полегчает! Она снова задрала юбку, чтобы освободить место для расширяющегося мочевого пузыря. Когда её поясной ремень перестал впиваться в мочевой пузырь, орган выпячивался, и Тамара осторожно провела по нему руками. Она не знала, что её мочевой пузырь может так выпирать. Он тоже казался твёрдым как камень, как будто был набит до краёв. Его определённо нужно было срочно опустошить!

Ну, скоро теперь! Она не могла поверить, что ей так сильно нужно было пописить всего через 3 часа после последнего перерыва, но ладно, иногда нужно делать то, что нужно! Она просто не забудет ничего пить и проведёт последние 5 часов отлично. Она подтянула левую ногу и села на пятку. Когда она надавила пяткой на уретру, срочность немного уменьшилась, и она вздохнула с облегчением. Она откинулась на спинку кресла, пока её круиз-контроль благополучно продвигал её вперёд, к очень желанным местам отдыха.

???????????????

И это было её большой ошибкой. Она поняла это только тогда, когда её машина промчалась мимо съезда, весело двигаясь по запрограммированному маршруту в Тусон. К чёрту круиз-контроль! Она вырвалась из своего дневного сна и вернула контроль над своей машиной. У неё болел мочевой пузырь, а моча в знак протеста горела. Но к тому времени, когда она снова села за руль, выхода уже не было, и ничего не оставалось делать, как идти вперёд.

Волна за волной ударяла её по мочевому пузырю одна за другой, и ей пришлось сесть на край сиденья, чтобы сохранить хоть какое-то подобие контроля. Она держала ноги как можно ближе друг к другу, но узкая юбка и необходимость держать ноги на надлежащем уровне означали, что она могла получить очень мало сцепления. У неё возникло искушение снова включить круиз-контроль, но она никак не могла пропустить ещё одну зону отдыха. Она должна была довести это до конца. Она всё ещё не была полностью разорвана — следующая зона отдыха вполне подойдёт.

???????????????

Через полчаса давление на её мочевой пузырь неуклонно возрастало, и она определённо буквально разрывалась. Теперь у неё была постоянная тупая боль в животе, а юбка впивалась в выпуклость мочевого пузыря. Только часто убирая руку с колёс и прижимая её к промежности, она могла держать штаны сухими. Но она больше не могла.

Прошло 3,5 часа с момента её последней мочи. Даже при нормальных обстоятельствах ей уже нужно было бы в туалет. Но с тремя литрами жидкости, булькающими внутри неё, Тамара была в полном бешенстве. Она засунула палец внутрь себя, массируя свою уретру. Ах, зацепив её за палец и надавив прямо на него, наконец-то ей стало немного легче. Но она знала, что она была в долг!

Наконец, когда она всерьёз задумалась, удастся ли ей хотя бы на минуту сохранить свои трусики сухими, она увидела выход. Вывески для зоны отдыха по-прежнему не было, но она верила в цивилизацию. Где выход, там и туалет, как говорится (спойлер — нет, так не говорят). Минут через 5 она ехала по пустынным просёлочным дорогам, вокруг которых не было ничего, кроме деревьев, а на её промежности навсегда легла рука. Теперь она почти физически блокировала своё отверстие для мочи — она ??чувствовала, как моча упирается в её спинчтер, капля на грани вытекания.

Внезапно она не выдержала. Она отказалась мочить штаны, и, казалось, поблизости не было никакой цивилизации, которая могла бы дать ей то облегчение, от которого она так рвалась. Ну, она будет импровизировать — хрен с ней, никто ничего не видел. Когда она приняла решение, её мочевой пузырь немного смягчился, прекратив постоянную пульсацию до тупой боли.

???????????????

Тамара подъехала к первому увиденному плечу, не прошло и минуты. Дорога была огорожена со всех сторон, так что о том, чтобы пройти под покров леса, не могло быть и речи. Ну, и об ожидании «более подходящего места» тоже не могло быть и речи. Со смущёнными щеками от того, что она собиралась сделать, она стянула трусики и позволила им упасть на пол.

Она не была пьяной ученицей колледжа, приседающей ради удовольствия. Это было серьёзно, ей было очень больно, и в поле зрения не было места для отдыха. Её мочевой пузырь был твёрдым как камень и выпирал, растягивая ткань юбки. Она должна была сделать то, что должна была сделать! Иначе она бы лопнула.

Крепко прижав руки к промежности, она открыла дверь и встала. Сила тяжести моментально притянула весь пульсирующий шарик жидкости к её бедному уставшему спинчтеру, и она едва удержалась, чтобы не обмочиться на руки. Она перековыляла на другую сторону и открыла переднюю и заднюю пассажирские двери — это должно было обеспечить ей уединение. Хотя её юбка задралась и обе руки были прижаты к её промежности, она не была уверена, какое достоинство она пыталась сохранить. Всё равно было не на кого смотреть.

Она присела на корточки между двумя открытыми дверями и убрала руки. Минуту ничего не происходило — она ??чувствовала прохладный ветерок вокруг своих половых органов, её мочевой пузырь пульсировал и сжимался, но ничего не выходило. Даже в её крайнем отчаянии казалось, что социальная обусловленность побеждала. Её тело отказывалось отпускать, хотя ей было больно!

Она не могла в это поверить. Она чуть не протекла минуту назад! Тамара не могла справиться с отчаянием — ей просто нужно было пописить. Поэтому она сделала глубокий вдох и слегка откинулась назад, сознательно расслабив все мышцы. Она закрыла глаза и представила облегчение, которое испытала утром, когда наконец побывала в этом туалете. И при мысли о том, чтобы сесть на этот унитаз и пописить, её мышцы наконец отказали.

???????????????

Сначала вытекло несколько струек мочи, не принося ей абсолютно никакого облегчения. Но затем она начала писить всерьёз, густая прозрачная струя вырвалась из её половых губ, брызгая на дорогу. Ей было всё равно, что фартук попадёт на её туфли — она была слишком счастлива, чтобы, наконец, освободиться. Моча текла рекой под её машиной, блестя на асфальте. Она ещё немного расслабилась, наслаждаясь освобождением, упиваясь своей слегка непослушной мочой.

Пока она не услышала звук двигателя неподалёку. О, чёрт, конечно, теперь, когда она как следует пописила, кто-то должен был появиться. Любой, кто видел машину с открытыми дверями и никого в поле зрения, обязательно остановится, чтобы осмотреть. О, она бы умерла от унижения, если бы её нашли такой.

Желая, чтобы её мускулы слушались, она отрезала поток. Её мочевой пузырь протестующе запульсировал — 30-е или около того облегчения только усилили её потребность в мочеиспускании. Её юбка всё ещё впивалась в переполненный мочевой пузырь, но она заставила себя встать и закрыть пассажирские двери. Она подошла к водительской двери как раз вовремя, когда машина вырулила из-за угла и осветила её фарами. Она держала ноги близко друг к другу, делая вид, что проверяет шины, надеясь, что кто бы ни были эти люди, они оставят её в покое, чтобы закончить свою мочу.

Она всё ещё склонялась над шинами, прижав ноги друг к другу, когда другая машина остановилась. Проверка шин была хорошим способом замаскировать отчаяние, заставившее её согнуться надвое, но она могла делать вид, что проверяет это только до поры до времени. Молясь, чтобы её уставшие мышцы держались, она выпрямилась и посмотрела на гораздо более пожилых мужчину и женщину, которые вышли из машины.

???????????????

— Эй, ты в порядке? — спросила женщина дружелюбным голосом.

— Да, да, я в порядке, — сдавленным голосом ответила Тамара. Её мочевой пузырь очень хотел завершить начатое!

— Ты заблудился, что ли? На этой дороге нет ничего, кроме леса на мили! человек прокомментировал

Что ж, хорошо, что она не продолжила свои поиски туалета. Если бы только эти люди ушли и оставили её в покое!

«Да, что-то в этом роде. Я выбрал неправильный выход».

«Ах, это случается с лучшими из нас», — ответил болтливый мужчина, когда Тамара внутренне выругалась. Моча у неё горела от усилий сдерживать поток, а ноги начинали болеть от тесноты.

— Так почему ты остановился здесь? Что-то не так с машиной?

«Просто хотел проверить шины — похоже, одна из них лопнула».

Тамара тут же пожалела о своём выборе слов. Её мочевой пузырь действительно лопнет, если она не убежит от них в ближайшее время! Она прижала бёдра ближе друг к другу и молилась об облегчении.

«О, хочешь, я посмотрю на них?»

«Нет, спасибо. Я сам неплохо разбираюсь в машинах».

— О, ты работаешь с ними? женщина начала

Тамара действительно была не в настроении для этого разговора — ей срочно нужно было в туалет! Но вежливая южная девушка ничего не могла сделать, кроме как вежливо ответить, рассказав о своей компании, выслушав краткий отчёт о выходных мужчины и женщины в лесу и всё это время (на самом деле, всего пару минут) желая, чтобы она могла хотя бы выдержать саму себя.

«Ну, нам пора идти — тебе предстоит долгая дорога обратно в Тусон».

Окончательно. Это была музыка для её ушей, когда она издала одобрительный звук.

«Просто следуйте за нами обратно к шоссе. Мы едем в другую сторону, в Тусон, но нам всё равно придётся ехать к выезду. Не хочу потеряться в этом лесу в такой час», — заметила любезная дама.

???????????????

Тамара могла расплакаться от разочарования. Её бёдра были прижаты друг к другу, она была неестественно наклонена вперёд, и её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Она была так близка к облегчению! Но теперь у неё не было оправдания не следить за этой парой. Сделав глубокий вдох, чтобы прийти в себя, она согласилась. Ей просто нужно будет найти другое место, раз эта парочка разошлась.

«Подожди минутку, дорогая? Мне нужно отлить», — сказал мужчина.

Тамара покраснела. Она не могла в это поверить! Вот она часами лопалась, а этот мужик невзначай говорит о том, чтобы отлить?

«Боюсь, моя простата уже не та, что раньше», — полуизвинился он, отходя на небольшое расстояние.

Тамара всё ещё была ошеломлена. Женщина, заметив её дискомфорт, заговорила: «Когда вам за 60, вы склонны делать то, что вам нужно, знаете ли? Я приседала чаще, чем могла бы признаться». светлым голосом.

Она могла только молча кивнуть, когда звук мочи достиг её ушей. Её мочевой пузырь чуть не сдался от этого звука. Брызги мочи на асфальте были такими манящими! О, почему она не могла так свободно писить? На ней была юбка, а трусиков не было — теперь она могла просто отпустить! Никто бы даже ничего не увидел! И всё же жизненные условия удерживали её.

Она улыбнулась даме и села в свою машину, а сама пошла обратно к своей. Когда она села, давление на спинхтер немного уменьшилось, но она тут же сунула туда руку, чтобы помочь. Она не удосужилась поднять с пола свои трусики — ей нужно было всё трение о её уретру, которое она могла получить. Хотя это казалось невозможным, её потребность в мочеиспускании усилилась после той неудачной миссии. Но каким-то образом её мускулы держались, заставляя набухший мочевой пузырь контролировать своё содержимое.

Она задрала юбку повыше, когда мужчина вернулся к своей машине, выглядя заметно более расслабленным. О, если бы только она могла признать свою потребность или найти предлог, чтобы не следовать за этими людьми на шоссе.

Но она не могла, поэтому собрала всю свою силу воли и держала печать на мочевом пузыре. Она постоянно жонглировала и ёрзала, перебирая себя пальцами, не делая больше ничего, чтобы удовлетворить потребность. Как бы она ни сидела, её мочевой пузырь чувствовал себя крайне неудобно. Ей хотелось, чтобы был способ расстегнуть её юбку, чтобы она не впивалась в её твёрдый, как камень, мочевой пузырь, но не было никакого способа хоть немного ослабить давление в этой юбке.

???????????????

Обратный путь к шоссе был самыми длинными пятью минутами в её жизни, когда она с тоской смотрела на тёмные пустые дороги, где она могла бы справить нужду прямо сейчас! Вместо этого она выехала на шоссе, и ей пришлось улыбнуться в ответ на радостный жест пары.

Как только парочка исчезла из её зеркала заднего вида, Тамара начала искать место, где можно остановиться. Дорога была не то чтобы пуста, грузовики проносились мимо с изрядной частотой. Как бы сильно ей ни приходилось мочиться, она не думала, что сможет просто пописить между дверями. Не на шоссе. Но она также определённо не могла дождаться остановки для отдыха.

Наконец, когда она почувствовала, как капля выскользнула из её уретры и скатилась по её бёдрам, она увидела плечо, за которое могла подтянуться. У обычно ровной местности здесь был провал, и если она перелезет через невысокий забор, у неё будет немного уединения. Конечно, любой, увидев, как она перелезает через забор, догадался бы, что она задумала, и она не была уверена, достаточно ли крутой провал, чтобы скрыть её от мужчин в их высоких трейлерах, но к тому времени ей было всё равно. Вошедшие 3 литра должны выйти. В настоящее время.

???????????????

Она подтянулась и выползла наружу, стараясь свести к минимуму любое движение. Ей казалось, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, как будто даже небольшой толчок заставил бы её полностью потерять контроль. Она сделала семенящие шаги к забору, когда мимо прогрохотал грузовик. Она благодарила всех богов за то, что дальнобойщик не остановился. Она действительно не могла справиться с ещё одним любезным вмешательством прямо сейчас.

Маленькими шажками, всё время наклоняясь вперёд в талии, она добралась до забора. Осторожно подняв одну ногу вверх, она теперь оседлала забор высотой всего в 2 фута. Но даже это крошечное расстояние между её бёдрами было слишком большим. Ей пришлось быстро широко раздвинуть ноги, когда из её влагалища вырвалась струя мочи. Она замерла секунд на 20, когда небольшой водопад мочи стекал по забору. Слава богу, она была без трусов! Давление заставило её мочу течь прямо вниз, оставив её одежду и обувь нетронутыми. Любой, кто внимательно присмотрелся, увидел бы струю мочи, вытекающую из-под её юбки, но проносившиеся мимо грузовики, казалось, не жалели на неё второго взгляда.

Однако, увидев на горизонте частную машину, она очнулась от оцепенения и попыталась перекрыть поток. Ей нужно было спуститься по склону и подальше от любых добрых вмешательств (или глазеющих детей и осуждающих родителей). Ей удалось уменьшить поток до струйки, а затем капель, но её мочевой пузырь отказывался полностью закрываться.

Поэтому она держала ноги широко расставленными, следя за тем, чтобы капли мочи падали ей между ног, а не попадали на бёдра, и этой странной походкой спускалась по склону. В этот момент она была вне смущения — её тело достигло своего предела. Как только она перестала видеть дорогу, она опустилась на корточки.

На этот раз не было блокировки мышц. Она зашла слишком далеко. Как только она расслабилась, крошечная струйка превратилась в большую реку и хлынула из неё. Она удовлетворённо вздохнула, когда почувствовала, что её мочевой пузырь наконец сдулся. Моча продолжала течь в течение минуты, прежде чем её юбка снова стала удобной. Она могла видеть, как моча течёт вниз по склону, создавая каналы в мягкой земле. Она продолжала мочиться в полную силу ещё несколько секунд, прежде чем она превратилась в струйку — на этот раз естественно. Она изо всех сил надавила на мочевой пузырь, стараясь как можно быстрее извергнуть всё до последней капли.

Наконец, моча перестала идти, и её мочевой пузырь перестал гореть. Она осталась сидеть на корточках, пытаясь вытолкнуть последние капли. Когда она наконец встала и поправила юбку, её мочевой пузырь всё ещё болел. Она нежно помассировала его и пообещала никогда больше не доводить его до таких пределов.

???????????????

Когда она возвращалась к своей машине, с выражением полного облегчения на лице, она решила, что ни капли воды не слетит с её губ, пока она не доберётся до Тусона.

И этого не произошло, даже когда она купила себе ещё один бутерброд на другой заправке и снова опорожнила свой усталый мочевой пузырь. После двух долгих задержек её мочевой пузырь был благодарен за перерыв.

Но она всё равно была очень рада, когда наконец добралась до дома. Она бросилась в туалет, чтобы помочиться в конце очень долгого дня. Моча действительно была одной из самых недооценённых радостей жизни, думала она, засыпая.

=== КОНЕЦ ===

Примечание автора. Пожалуйста, оставьте свой отзыв. Это эксперимент, который я пробовал, так что скрестим пальцы.

*010*2018-12-26 08:48

{{7 декабря 2018 г. в 20:31 Пифрик сказал:

Это было большое спасибо, что приняли мою просьбу :)

}}

Рад узнать, что вам понравилось! Было приятно принять ваш запрос — мне было очень весело ссать придорожную мочу.

{{7 декабря 2018 г., 22:19, Melificentfan сказал:

Это было прекрасно, мне очень понравилась эта история

}}

Спасибо, что сказали это!

{{8 декабря 2018 г., 4:50, Holdit247 сказал:

Очень положительный отзыв от меня, потому что это правдоподобный сценарий. Изменение времени рассинхронизации — это нормально, стало веселее предвидеть, что будет дальше.

}}

Очень рад узнать, что это сработало для вас! Спасибо, что нашли время, чтобы сообщить мне!

{{8 декабря 2018 г. в 7:49 Ишимура сказал:

Однозначно очень интересная история. Как поклонник отчаяния, я люблю смотреть такие работы с таким затянувшимся отчаянием.

}}

Рад узнать, что вам понравилось затянувшееся отчаяние. Я тоже большой поклонник этого, но в результате я склонен переусердствовать. Приятно знать, что вам не надоело!

{{14 декабря 2018 г., 2:20, kbeasley7 сказал:

Это было удивительно! Истории, в которых кто-то начинает и останавливается, — самые лучшие!

}}

Спасибо, мне тоже нравится идея «наполовину готовой мочи» — возможно, потому, что это приводит меня в отчаяние. Но трудно вставить это в историю и сохранить правдоподобность. Однако это была прекрасная возможность, и я не мог устоять перед ней.

{{14 декабря 2018 г. в 20:42 Rexone_312 сказал:

Интересно, как легко вы можете рисовать такие реалистичные и в то же время сильные наросты! У вас есть мой голос … Любимые детали . .

}}

Спасибо, что сообщили мне, что вам понравилась сборка и детали. Мне было интересно, не разозлятся ли люди на это, например, «кого волнует, кто она такая и почему она за рулём! Заставьте её танцевать уже». Рад узнать, что это сработало для вас.

{{18 декабря 2018 г., 02:15, quentilles сказал:

Шикарный рассказ, молодец! Шикарный рассказ, молодец!

}}

Благодарю вас! Благодарю вас!

{{20 декабря 2018 г., 01:31, randomkath сказал:

Ебёна мать.

}}

Спасибо!

{{20 декабря 2018 г., 11:37, DespMely сказал:

Отлично!

}}

Спасибо, что сказали это!

