Круиз по уничтожению мочевого пузыря

Автор: Markj9494 [n] (f)

*000*2020-05-19 22:59

Глава 1: Отправка в плавание

Прошёл месяц с тех пор, как Лилли увидела всплывающую рекламу в своём браузере. В то время она думала, что это должна быть шутка: «Иди пописай бесплатно, для бесплатного круиза». Она не была уверена, что заставило её нажать на объявление, может быть, это было любопытство к тому, что это может означать, или, может быть, это были просто слова «бесплатный круиз». Как недавняя выпускница университета, у неё не было много денег, чтобы раскошелиться, поэтому, если бы она могла получить бесплатный круиз, она была бы заинтересована.

Теперь, когда она стояла в порту, а её тонкие волосы до плеч развевались вокруг лица, она не могла скрыть своего волнения.

«Вы не поверите, бесплатный круиз!» — закричала она, вскинув обе руки в воздух. Звук волн, плещущихся о стены порта, перемежается криками чаек, наслаждающихся поздним утренним солнцем.

— Ты же понимаешь, что это бесплатно только для тех, кто ни разу не пописает в круизе? — сказала женщина рядом с ней с более хриплым голосом. Упёршись одной рукой в бок, черноволосая женщина выглядела не такой счастливой, как её более высокая подруга.

— Ой, Джанет, это всё-таки круиз, — парировал третий голос. Его владелица в данный момент выходила из такси, которое только что подъехало.

— Саша!

Три молодые женщины плакали, обнявшись.

— Боже, здесь ветер. Я теперь не знаю, зачем я потратила так много времени на свои волосы этим утром.

— Вечный гуру стиля, Саша, — ответила Лилли, и их объятия закончились, когда длинные каштановые волосы Саши развевались в морском воздухе.

Они были подругами с детства, но Лилли всегда чувствовала себя занудной девчонкой, которую увлекла красивая популярная девушка. Её среднее телосложение и мальчишеские наклонности в сочетании с самыми большими подтяжками, которые вы когда-либо видели, делали её школьную жизнь немного трудной. Но, к счастью, она и Саша нашли общий язык на физкультуре, и ни один из них не хотел этим заниматься. Медленный бег трусцой или в основном ходьба позади рюкзака во время трековых дней давали им достаточно времени для разговоров. Она была приятно удивлена ??тем, насколько хороша Саша, поначалу думая о ней как о ещё одной легкомысленной красотке. Оказалось, что, несмотря на её огненно-рыжие волосы, идеальную улыбку и безупречную кожу, она на самом деле была довольно приземлённой.

К счастью, с тех пор брекеты сняли, и Лилли превратилась в красивую соседскую девушку. Маленькое серебряное кольцо в носу и большая татуировка в виде осьминога на плече — единственные признаки бунтарской фазы, которая была у неё в подростковом возрасте. Это и её длительная дружба с Джанет, которая, несмотря на то, что люди дразнили её из-за её старого имени, была того же возраста, что и другие. Она поступила в школу Лилли и Саши незадолго до выпускных экзаменов и оказалась во всех тех же классах, которые выбрали двое других, казалось, у всех у них были схожие интересы.

— Лилли, так где же твоя сестра-блондинка? — спросила Саша.

— Она на стойке регистрации, получает посадочные талоны.

— Проверка на месте, — засмеялся Саша, — ты имеешь в виду портовое начальство?

— Хорошо, если хочешь использовать свои модные слова.

— Так вы, ребята, готовы к этому? — спросила Джанет, её беспокойство было легко уловить.

— Абсолютно, — ответила Лилли.

«Нам не о чем беспокоиться, и мы вполне можем выиграть соревнование по сдерживанию мочи между нами, к тому же у нас есть Барбара, которую я никогда не видел, чтобы она отчаянно писила даже после целой ночи вечеринок».

«Да, моя сестра — наше секретное оружие. Но в любом случае, это круиз, в нём, вероятно, будет полно стариков, и даже ты сможешь победить их, — сказала Лилли с улыбкой на лице, нежно толкнув Джанет локтем в рёбра.

Джанет знала, что у неё не самый сильный мочевой пузырь, он не обязательно был слабым, но она сомневалась, что сама выиграет соревнование. Но, к счастью, Лилли и Саша были правы, Барбара могла идти лицом к лицу с дюжиной людей за вечер и, казалось, никогда не делала перерыв в туалет. Даже в тот раз, когда она проиграла 4 игры в бир-понг подряд, отказываясь уходить, пока не выиграла.

— Тогда вся шайка здесь, — раздался крик позади них. 

Это сестра Лили небрежно шла к ним с бумагами в руках.

— Извините, что это заняло так много времени, там было много других вещей, которые они должны были заставить меня подписать. Но в любом случае, вот ваши посадочные талоны, дамы, — сказала она, раздавая их.

«А вот то, что выглядит как книга билетов на бесплатные напитки, которая является результатом и ... маршрутом на сегодня. О, но будьте осторожны с этими пропусками, парень за стойкой сказал не маркировать и не сгибать их, иначе мы можем потерять свой шанс на бесплатный круиз.

Схватив свои сумки, четыре женщины направились к пирсу 9 и сели на круизный лайнер, который станет их домом на следующие 7 дней.

— Итак, очевидно, у нас будет брифинг примерно через 5 минут в обеденном зале, который… это далеко, — сказала Лилли, указывая на переднюю часть корабля.

Прогуливаясь по длинным коридорам, группа не могла не заметить, что корабль был заполнен не стариками, а в основном людьми своего возраста или чуть старше. Похоже, предложение бесплатного круиза в обмен на посещение туалета привлекло определённый тип людей. Осознание этого обеспокоило Джанет, которая начала думать, что это может оказаться сложнее, чем они думали сначала. Звук тропического стального барабана помог им добраться до столовой, где стояли ряды сидений. Впереди корабля стоял высокий мужчина в капитанском костюме, по бокам которого стояла пара красивых женщин в бело-голубых костюмах. Приветствуя их и других пассажиров, их попросили сесть, и вскоре зал начал заполняться. прошло несколько минут, прежде чем капитан взял в руки микрофон, дважды стукнув по нему, раскатистый шум утихомирил возбуждённых гостей.

«Приветствую и добро пожаловать на борт. Меня зовут капитан Хаммонд, и сегодня я проведу для вас брифинг. Теперь я уверен, что вы все знаете о специальном предложении, которое было предложено для этого круиза, и теперь я расскажу о его правилах и процедурах. Пожалуйста, обратите внимание, я не хочу, чтобы кого-то дисквалифицировали досрочно».

— У всех вас должен быть посадочный талон, который выглядит вот так, — сказал он, показывая чистую копию.

— Это не только ваш посадочный талон, но и ваш пропуск в туалет. Когда каждый из вас впервые посещает туалет, мы проштампуем его в левой части.

Нагнувшись к маленькому столу, он взял большой резиновый штамп, обвёл его тушью и поставил на странице большую чёрную метку со словом «аннулировано» в центре.

«Это будет означать ваш проигрыш в соревновании и лишит вас бесплатного круиза. Кроме того, вы получите аналогичный штамп на тыльной стороне левой руки, чтобы нам и другим гостям было проще определить, кто ещё участвует в соревнованиях».

— Вы все должны были также получить один из этих красных буклетов. Это ваучеры на бесплатные напитки, их можно использовать для себя или для других.

По толпе пронёсся смутный ропот.

— Эти ваучеры могут быть выданы всем, у кого нет чёрной метки на руке, то есть всем, кто всё ещё участвует в соревнованиях. У каждого человека в этом круизе есть 10 карт на бесплатные напитки, которые вы можете использовать в любом заведении. Отказ конкурирующего путешественника принять напиток также считается неустойкой и приведёт к тому, что на вас будет наложен штамп.

Он сделал паузу и продолжил:

— Однако, хотя каждый может дать кому угодно бесплатный напиток с помощью этих карт, получатель сам выбирает напиток по своему выбору. Является ли он алкогольным или нет, зависит от вас, но стандартный размер стакана пинты будет предоставлен вашему напитку по выбору. Кроме того, на карточках напитков также будет проставлено время, и они будут возвращены получателю напитка с льготным периодом в 10 минут между каждым напитком. Это единственный раз, когда можно отказаться от очередной выпивки. Бар закрывается в 1:00 и снова открывается в 7:00, так что в этот период напитки также не будут доступны.

Сделав маленький глоток из стакана воды, он на мгновение снова замолчал, по толпе пронеслось несколько шепотов.

«Теперь, чтобы убедиться, что правила соблюдены, в ваших комнатах нет туалетов, но на каждом этаже есть большие общие помещения. За ними круглосуточно наблюдает сотрудник, который сможет проштамповать ваши карты, когда вы почувствуете необходимость уйти».

«Наконец, в качестве дополнительного приза, каждый день мы даём всем нашим участникам по 200 фунтов стерлингов на расходы, которые можно потратить на корабль или конвертировать в местную валюту в дни, когда мы пришвартованы. При выходе из лодки каждому участвующему пассажиру также будет выдан один из них».

Он сказал, держа что-то вроде синего пластикового ремня.

«Они будут закреплены вокруг вашей талии, когда вы находитесь вне лодки, чтобы никто не обманывал и не пользовался туалетом вне лодки. Но не волнуйтесь, они гибкие и не будут мешать вашей деятельности. Если зов природы всё же произойдёт, когда вы находитесь вне лодки, вы можете удалить их, зажав эти два язычка и потянув. Это разрушит ремень таким образом, что его нельзя будет снова собрать, так что даже не думайте пытаться сделать это. Вернувшись на корабль, пожалуйста, передайте ремень сотруднику».

«Теперь, когда всё это было сказано, я снова надеюсь, что вам понравится ваше путешествие с нами, ваши приветственные пакеты находятся в ваших номерах и будут включать карту и информацию обо всём, что находится на борту. Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, задайте их мне или другому сотруднику».

С этими словами капитан ушёл, оставив двух женщин отвечать на вопросы путешественников, которые, возможно, не были уверены в каких-либо аспектах конкурса или круиза в целом.

— Он был какой-то горячий», — сказала Саша, заставив Барбару закатить глаза. — Отчасти получил атмосферу Тома Круза.

— Если ты имеешь в виду, что он, вероятно, достаточно взрослый, чтобы быть твоим отцом, то да.

— Заткнись, ты хочешь сказать, что откажешь Тому Крузу?

— Что ж…

— Точно, Саша 1, Варвара 0.

— Может, нам пойти поискать наши каюты? — это Лилли прервала ссору своих подруг, в настоящее время изучая небольшую брошюру с карточками на бесплатные напитки.

Сами номера были хорошие, большие окна давали им прекрасный вид на море с третьего этажа. Лилли была рада, что они выбрали кровать размера «queen-size», когда она откинулась на спинку кресла, а мягкий матрас обеспечил их крепкий сон, даже когда корабль плыл по Европе. Все четверо разошлись по разным комнатам, но, к счастью, все они оказались рядом друг с другом на одном этаже. Громкий стук в дверь сказал Лилли, что она провела слишком много времени в своей постели, а остальные, вероятно, хотят пообедать.

Выйдя на фуд-корт, группа заняла столик в закусочной в американском стиле, заказав гамбургер и чипсы, они обсудили свои планы на день.

— Ну, я думаю, нам стоит заглянуть в бассейн после обеда, а потом, может быть, посмотреть, что в магазинах есть до обеда, — предложила Барбара.

«Да, на корабле больше нечего делать, пока мы куда-нибудь не доберёмся», — согласилась Джанет. «Хотя я думаю, что в этом баре есть бильярдные столы», — сказала она, оглядываясь через плечо.

«Здравствуйте, дамы, вот ваша еда», — появилась официантка, кое-как балансируя на маленьком подносе 4 полные тарелки с едой и 4 пол-литровых стакана.

«Извините, что заказала мало», — заметила Джанет. Всё ещё думая о своём мочевом пузыре, она знала, что должна быть умной, и пока не хотела начинать выпивать.

«Извини, дорогой, ты получил повышение класса обслуживания благодаря любезности тех двух парней вон там», — сказала она, указывая на маленький столик в углу, за которым сидела пара молодых людей, которые в настоящее время махали им рукой.

— Я… э-э, — тут Джанет густо покраснела, несмотря на свою красивую внешность и внушительную грудь, она никогда не получала бесплатных напитков.

— Иди, Дженет, — сказала Саша, снова толкнув подругу локтем.

— Ой, извините, они заплатили за все ваши напитки, — сказала она, показывая 4 карты бесплатных напитков, которые они все получили ранее.

Хотя некоторые могли воспринять это как оскорбление, Джанет была счастлива, что теперь они все оказались в одной и той же неуклюжей лодке.

— Они серьёзно пристают к нам за обедом? 11.45, — недоверчиво спросила она.

— Вы будете удивлены, — пошутила официантка, прежде чем снова исчезнуть на кухне.

«Эй, если они хотят заплатить за напитки, которые мы уже заказали, я не против», — ответила Лилли, махнув рукой двум джентльменам.

«Это не какой-то секс-круиз, который ты забронировал для нас, сестричка, не так ли?» — спросила Барбара, её тон показывал, что она несерьёзна.

— Как будто тебя это волнует, — пробормотала Саша с наполовину набитым бургером ртом.

В течение следующего часа девушки закончили трапезу и отправились в однодневную поездку на завтрашнее утро. Ночью им предстояло плыть к итальянскому побережью, откуда они отправились на автобусе в Альпы, чтобы пообедать в каком-нибудь рыночном городке. Погода была хорошая, но именно фотография пушистой коровы заставила Лилли каким-то образом убедить всех остальных, что они хотят пойти и увидеть их.

Быстро переодевшись в купальники, группа направилась к комплексу бассейнов на верхней палубе. К счастью, он был массивным, с тремя большими бассейнами, составляющими основную часть, это означало, что, несмотря на то, что казалось, что половина круиза имеет ту же идею, он раздвинул их достаточно, чтобы у всех было место для отдыха. Случайные коктейль-бары в тики-хижинах также были найдены на каждом участке, и ещё в начале дня можно было увидеть, как большинство людей лениво качались на воде с каким-то напитком в руке.

Джанет в настоящее время лежала на одном из ближайших шезлонгов, читала книгу и наслаждалась солнцем. Несмотря на то, что всё ещё было немного холоднее, чем хотелось бы большинству, погода всё ещё была хорошей, и в небе над ней не было ни единого облачка. Рядом с ней Лилли рисовала сцену, используя Барбару и Сашу как своих муз, обе бездельничали в мелком конце бассейна немного в стороне от неё. Хотя, как всегда, позволила себе творческую вольность, поменяв круизный лайнер на поверхность инопланетного растения. Её подданные в настоящее время наслаждаются горячим источником на Марсе, а над ними дуэльные луны. Хотя, подняв глаза, она увидела, что её прекрасный вид был испорчен парой нежелательных посетителей. Двум парням, похоже, понравились её сестра и Саша, и, хотя она не имела ничего против их знакомства, она надеялась, что это будет просто путешествие для них четверых.

— Здравствуйте, дамы, что мы можем предложить вам выпить? – спросил передний.

Барбара и Саша на мгновение посмотрели друг на друга, они обе подняли брови, сигнал, который, как они установили, означал, что ни один из них не заинтересован, но оба думали, что они не смогут повеселиться с ними.

— Конечно, две маргариты, пожалуйста, — сладко сказала Барбара.

— Отлично, мы скоро вернёмся, — сказали ребята, прежде чем быстро повернуться и направиться к бару, дав себе пять, когда подумали, что скрылись из виду.

— Хорошо, так обычный план? — быстро спросила Варвара, обращаясь к Саше.

— Да, они выглядят как спортсмены Чада, поэтому любовницы-лесбиянки убегают от рутины своих парней?

«И сцена», — засмеялась Барбара, двигая рукой перед лицом, чтобы показать теперь серьёзное игровое лицо.

Вскоре двое парней вернулись с парой «Маргариты».

Похоже, в баре они уже решили, что им нужно, теперь они сидели по обе стороны от них. Высокий светловолосый мускулистый чувак идёт за Сашей, а темноволосый, но более подтянутый парень сидит на шезлонге рядом с Барбарой. Несмотря на солнцезащитные очки, было ясно, что он не может оторвать глаз от её внушительной груди, хотя она не была уверена, что он даже пытался.

— Итак, как вас зовут? — спросил он.

— Я Барбара, а это Саша. Спасибо за выпивку, — сказала она, делая глоток как можно чувственнее через соломинку.

— Девочки, вы здесь одни?

— Нет, мы вместе.

— Вроде вместе вместе или просто в отпуск вместе?

— Вместе вместе, — добавила Саша, прижавшись губами к Барбаре.

Это застало бы Барбару и Лили, наблюдавших за происходящим, врасплох, если бы они не проделывали это упражнение дюжину или больше раз в своей компании.

— Извините, ребята, — сказала она, пожимая плечами.

— Я имею в виду… это ничего не значит, ты меня ещё не заполучил…

«Бей, Брэд!» — раздался крик неподалёку, который действительно застал их врасплох. Но по выражению лица парня, пытающегося заболтать Барбару, он понял, что разъярённая женщина подходит к ним.

— Давай, Кэт, — начал он.

— Отвали, пока я не засунул эти солнцезащитные очки так высоко…

— Ладно, ладно… блин. И с этим парни ушли, их ухаживания, казалось бы, были побеждены новой женщиной.

— Извини, но ты не хочешь связываться с ними. Брюнетка сказала

— Это бывшая моей подруги Евы, — сказала она, указывая на высокую брюнетку, которая в данный момент снимала пару, когда они уходили через бассейн.

«Они должны были отправиться в этот круиз вместе, но он изменил ей и нахально сохранил свой билет на это».

— Я… э-э-э, хорошо, спасибо за предупреждение, — ответила Барбара, всё ещё немного сбитая с толку тем, что только что произошло.

— Извини, я Кэт, — сказала она, протягивая руку для рукопожатия, — я могу немного защитить, но эти парни просто первоклассные мудаки. Поверь мне, ты можешь добиться большего», — сказала она, повернувшись и подойдя к своей подруге.

Пока женщина возвращалась к своей подруге, Саша и Варвара не могли не рассмеяться, чокаясь вместе своими бесплатными напитками, пара вернулась к отдыху.

«Брэд, так что мы были всего в одном письме», — пошутила Барбара, потягивая свой напиток.

###

Привет, ребята, надеюсь, вам понравилось начало следующей моей истории. Извините, что в этой главе не было содержания Омо, но, надеюсь, оно заложило основу для остальной части истории и вызвало пик интереса некоторых из ваших парней.

Как всегда отзывы хорошие или плохие всегда приветствуются!

Также не стесняйтесь задавать любые вопросы, которые могут у вас возникнуть.

*006*2020-05-21 14:32

{{ 1 час назад, kentilles сказал:

Это определённо отличное начало!

Мне очень нравятся правила круиза, всё кажется хорошо продуманным, и вы можете подумать: Эй, почему бы и нет, это может быть правдой.

}}

Спасибо, я рад, что это произошло именно так, наверное, я потратил слишком много времени на то, чтобы представить, что бы я сделал, если бы у меня был круиз такого типа, ха-ха. Я уверен, что, возможно, я что-то пропустил, но в то же время иметь огромную главу, полную правил, может быть немного скучно.

{{ 6 часов назад, NothingLeft сказал:

Это звучит отлично. Хороший поворот нормы - круиз с четырьмя друзьями, несколькими новыми знакомыми и несколькими членами, но с темами, настройками и атмосферой омораши.

Мне особенно нравится «Джанет», так как я большой поклонник застенчивых, большегрудых женщин со слабым мочевым пузырём. Высший уровень, и я не могу дождаться следующей части - хотя не тороплюсь, я могу оценить, сколько времени занимает что-то подобное.

Хорошая работа, мой друг!

}}

Эй, спасибо!

Я надеюсь выпускать главу хотя бы раз в неделю. Но спасибо за понимание!

{{ 20 мая 2020 г., 5:29, Melificentfan сказал:

Мне так нравится эта история, что я не могу дождаться следующей главы

}}

{{ 20 мая 2020 г., 2:29, Oel14 сказал:

Очень многообещающее начало!

Так же хороший стиль написания, молодец!

}}

Спасибо вам обоим за поддержку, это очень добрая и хорошая мотивация!

{{ 20.05.2020, 01:27, Дтравис сказал:

Очень интересное начало, я с нетерпением жду, чтобы увидеть, насколько экстремальным это может быть.

}}

Благодарю вас! Это, вероятно, не будет таким экстремальным, как «Слабое звено», но, надеюсь, это всё ещё приятно.

