Круиз по уничтожению мочевого пузыря

Автор: Markj9494 [n] (f)

*019*2020-05-30 17:28

Глава 4: Повышение уровня игры

Отдых у бассейна в течение последних нескольких часов полностью избавил Сашу от любого беспокойства, которое она всё ещё чувствовала после утреннего происшествия, на самом деле она чувствовала себя странно свободной и теперь могла наслаждаться круизом в полной мере. Со временем она также стала свидетельницей ряда несчастных случаев, когда мужчины и женщины проигрывали битву со своими мочевыми пузырями. Очевидно, что попытка стать тем, кто выиграет бесплатную поездку, была большим стимулом для людей довести своё тело до крайности, и многие из них не достигли желаемого результата.

Её внимание привлёк свист из одного из других бассейнов. Оглянувшись, она увидела спасателя, указывающего на молодую черноволосую девушку. Даже с такого расстояния Саша могла видеть, как прозрачная вода становится синей, поскольку скрытое химическое вещество вступало в реакцию с тем, что, как она предположила, было мочеиспусканием девушки в бассейн. Несколько человек быстро выбежали из бассейна, пытаясь избежать быстро распространяющейся мочи, пока она писила в своё бикини посреди воды.

Было странно, как быстро можно привыкнуть к тому, что кто-то обмочился, пару дней назад она не могла припомнить, чтобы видела, как это делал хоть один человек, а сегодня это должно быть уже десятое, что она видела. В равной степени она была уверена, что увиденное ранее подобное событие вывело бы её из себя, но перевернувшись на стуле, Саша не придал этому значения, как будто это была самая нормальная вещь в мире.

Проверив время на своём телефоне, чтобы убедиться, что она равномерно загорела, она заметила несколько пропущенных сообщений в групповом чате. Остальные возвращались из деревни и вскоре должны были вернуться на лодку, а за ними последовало около 4 десятков фотографий Лилли, обнимающих коров. Последним сообщением был план встречи в комнате Барбс, как только они все вернутся на борт. К счастью, она заметила, что никто не спрашивает её о том, что произошло, что избавило её от возможно неловкого разговора. Надеюсь, она и остальные смогут просто забыть о том, что произошло, и двигаться дальше.

Закончив свои последние несколько минут загара на итальянском солнце, Саша вернулась в свою комнату, быстро ополоснувшись в душе, чтобы смыть солнцезащитный крем, она оделась и постучала в дверь Барбары. Войдя, она увидела, что у остальных, должно быть, был продуктивный день на рынке, так как сумки с разными вещами лежали по всей комнате.

«Итак, похоже, тебе было весело», — сказала она, и все трое сели на большую кровать.

«Привет, Саша, о боже, коровы были такие пушистые!» — сказала Лилли, обнимая невидимую корову.

- Я имел в виду сумки, - засмеялся Саша, указывая на кучу вещей.

«О… да, рынок был в порядке»

— Не волнуйся, мы тебя не забыли, — сказала Джанет, бросая Саше небольшой свёрток.

«Ой, ребята, вы же знаете, что у вас не было…..правда».

Порывшись в сумке, она нашла большие ножницы с большой этикеткой, утверждающей, что они достаточно острые, чтобы резать пластик.

«Ну да, дело в том, что они могут прорезать пластик… но пакет пластиковый, так что вы знаете, что вам всё равно нужно найти что-то ещё, чтобы открыть их», — сказала Джанет, не в силах сдержать улыбку, появляющуюся на её лице.

— Мы только шутим, — сказала Варвара, бросая очередной свёрток шутливо хмурившемуся Саше.

Развернув вторую, она была намного счастливее, увидев множество аксессуаров ручной работы, включая новую ленту, сделанную из какой-то ткани.

«Они сотканы из коровьей шерсти, — взволнованно сказала Лилли, — в городе их даже красят».

«Спасибо, ребята», — сказала Саша, быстро завязывая свои ещё сохнущие волосы в свой культовый хвост.

«О, и мы встретили Кэт и некоторых других там, они пригласили нас в тот бар с бильярдными столами и прочим, если вы хотите присоединиться?» — добавила Барбара.

«Да звучит весело»

Сам бар был очень милым, гораздо лучше, чем кто-либо из них ожидал увидеть в таком круизе. Столешницы из чёрного мрамора и золотая инкрустация придавали этому месту настоящую причудливую атмосферу, а сбоку была зона, полная традиционных пабных игр, бильярда, дартс и даже покерного стола. Сдвинув вместе два высоких стола, 9 из них сели вокруг, передавая истории от одной группы к другой. В настоящее время они говорили о том, как Эми однажды села не на тот самолёт, и никто, казалось, не заметил, пока на полпути ей не позвонили из авиакомпании и не спросили, где она.

«Вы не поверите, как трудно выбраться из Дубая, если вас там не должно быть», — пошутила она.

«Может, закажем ужин, я проголодался», — сказала Ева в перерыве разговора.

— Да-а-а, я тоже, — слишком восторженно добавила Саша.

«Ребята, не хотите поделиться тарелками?» — спросила Кэт, просматривая меню.

«Мы делали это вчера, и я был бы не против чего-нибудь полегче, чем жареная во фритюре курица», — сказала Барбара, также зная о кувшинах с напитком, которые им принесли. Глядя на их группу друзей, она была удивлена, увидев, что только у Кирсти была чёрная метка на руке, они все терпели так долго! Сама Барбара начала чувствовать давление в мочевом пузыре, пять пинт прошлой ночью действительно переполнили её, и она определённо была на грани того, чтобы сейчас найти туалет.

В течение дня это не слишком беспокоило её, поскольку она наблюдала, как несколько человек отчаянно танцевали по рынку, пока не открылись объекты. В сочетании с тем, что Саша сказала в начале дня о линии, часть её предполагала, что состязание уже почти закончилось. Тем не менее, когда она сидела напротив группы уверенных в себе женщин, ни одна из них не выказала дискомфорта или отчаяния. Скрестив ноги, Барбара внезапно осознала, что если до этого дойдёт, то, скорее всего, только люди, сидящие за этим столом, станут её конкурентами. Ей придётся следить за тем, сколько она и остальные пьют сегодня вечером.

«Но если вам нужны тарелки, они предлагают отличное предложение 3 по цене 2», — сказала Барбара, указывая на предложение на противоположной стороне меню.

«Идеально!» — с энтузиазмом сказала Кэт. - «Если мы получим 6 тарелок на пятерых из нас, этого будет более чем достаточно, верно?»

Она сказала это, глядя на других, которые, казалось, все согласились.

— А как насчёт напитков? Кэт сказал

— Ну, ак… — начала Барбара, когда удар ногой по голени остановил её. Оглянувшись, она увидела, как её сестра указывает на её левую руку, похоже, она была не единственной, кто следил за их шансами на победу в конкурсе. Хотя ей уже надоело, что люди пинают её.

После паузы в середине предложения Барбара получила пару странных взглядов в прошедшей секунде: «Извините, Булавки и иголки. Я хотел сказать, что есть меню коктейлей, если хочешь?

Казалось, остальные купились на её оправдание, взяли меню с прилавка и начали планировать свой вечер фруктовых наслаждений. Теперь, когда им не нужно было держать свой мочевой пузырь в себе полным, остальные присоединились к планированию, которое, казалось, в основном заключалось в том, сколько намёков они могли соединить в приказ.

— Так кто это заказывает? — спросила Саша, глядя на список коктейлей и краснея при одной мысли об этом.

— Не я, — быстро сказала Джанет.

«Я заплачу за того, кто закажет её напиток», — сказала Никки, держа ваучер на бесплатный напиток.

«Я согласен на эту сделку», — сказала Кэт, выхватывая билет и махнув рукой проходящей мимо официантке. К сожалению, в то время как она, возможно, была в порядке, говоря это женщине, официантка подошла к банкомату, где она указала на дамский столик довольно красивому мужчине. Внезапно обычно уверенная в себе Кэт задумалась о сделке.

«Привет, ребята, вы готовы сделать заказ?» - спросил он.

«Я, ну да».

Еда была лёгкой частью, перечисляя блюда и блюда 4 других. Затем последовали напитки, и пока Барбара пошла за одной пинтой лимонада, остальные выбрали что-то более взрослое.

— Вы подаёте коктейли? — спросила она, надеясь, что он откажет.

На мгновение взглянув на часы, он подтвердил, что это так, и так начался момент истины.

«Хорошо, так что мы можем получить, рыжая шлюха, жидкая виагра, а затем наклониться над Ширли с раздвигателем ног. Тугая манда, Секс на пляже с Кричащим оргазмом и Скользким соском, — она выкрикивала, что её лицо краснеет с каждой секундой, она не привыкла к такому смущению, она не думала, что может быть намного хуже, это было пока официант не повторил заказ, и это сделало его намного хуже. К счастью, он вскоре ушёл, и прибыла еда, наряду с 9 коктейлями и 6 кувшинами содовой. Столы едва вмещали всю еду и напитки, четверо обменялись понимающие взгляды, когда они наблюдали, как их новые друзья берут по кувшину каждый Этого было более чем достаточно, чтобы сломить даже этих больших дам с мочевым пузырём, по крайней мере, они надеялись на это.

Тем не менее, время шло и кувшины опустошались, и Барбара была в смятении, увидев, насколько мало они, казалось, оказывали влияния. Даже когда они заказали вторую порцию выпивки на кувшинах, их поведение, казалось, не изменилось. Со своей стороны, она по-прежнему избегала пить слишком много, но даже всего один глоток за ужином означал, что её мочевой пузырь начал неприятно переполняться. Периодические лёгкие сокращения говорят ей, что она приближается к стадии, которую она обычно считает полной.

«Не возражаете, если я возьму ещё стакан», — попросила Кэт, перегнувшись через стол за оставшейся содовой.

— Ты уверен, что это хорошая идея? спросила Эми

«Что, о… ты знаешь меня, я могу справиться со всем. Это ничто по сравнению с тем временем, когда мы летали в Австралию один за другим с ночной выпивкой между ними. Должно быть, это были 40 часов, я могу выдержать гораздо больше», - сказала она уверенно

Наблюдая за тем, как Кэтлин спокойно выпивает ещё одну пинту из второго кувшина, Барбара чувствовала, как отзывается её собственный мочевой пузырь. Как эта женщина была такой спокойной и уравновешенной, она могла легко видеть, что мочевой пузырь или живот Кэтс теперь выпячивались и, должно быть, прижимали к её узким красным кожаным штанам что-то ужасное, оно выглядело растянутым до предела, и всё же она не показывала на это никаких признаков. Барбара действительно начала задаваться вопросом, действительно ли у неё есть шанс победить её или других, они были слишком сильны. У неё не было шансов победить, и она была последней надеждой группы, она должна была попытаться, но неизбежность отказа её собственного мочевого пузыря росла с каждой секундой, семь пинт, которые она выпила с прошлой ночи, действительно беспокоили её. Но пока она размышляла о своей судьбе, она заметила, что её сестра слегка поёрзала на своём месте.

Лилли ещё не писила! Именно тогда Барбара поняла, что ей делать, она должна была максимально защитить свою сестру от заигрываний окружающих. Если бы она смогла отвлечь внимание от Лили, она могла бы использовать свой оставшийся контроль, чтобы действительно оказать давление на других.

«Привет, ребята, как насчёт того, чтобы сыграть в игру?»

Кэт прервала ход мыслей Барбары, но подала ей отличную идею.

«Хорошо, но давайте сделаем это интереснее», — сказала Барбара, ставя свою книгу напитков на стол.

— Значит, победитель получает бесплатный напиток? - спросил Никки.

«Нет, неудачник».

«Чего ждать?»

«Послушайте, мы все знаем, что один из нас выиграет приз за круиз. Итак, как насчёт того, чтобы сделать вещи интересными. Проигравший должен выпить».

«Я не знаю, это слишком много для азартных игр», — сказала Никки, осознавая последствия неудачи.

«Я имею в виду, если вы думаете, что ваши мочевые пузыри недостаточно сильны, чтобы победить мой, я имею в виду, что мне ещё есть куда двигаться», — сказала Барбара, похлопывая себя по животу. Это была ложь, поскольку только ударные волны от её похлопываний заставили её мочевой пузырь сильно пульсировать. Но, похоже, это сработало, когда Кэт положила на стол свою книгу о напитках.

«Ну, это мы ещё посмотрим. Ты в деле, назови свою игру».

«Дартс, первый попавший в яблочко побеждает»

«Хорошо, довольно просто», — сказала Кэт, подходя к бару, чтобы взять дротики для доски. Вернувшись к столу, она выпила ещё одну пинту, не сводя глаз с Барбары, остальные чувствовали ожесточённое соперничество между ними.

Сменив столы, чтобы быть ближе к доске, группа бросила свои вещи под скамейку, при этом большинство из них продолжали небрежно болтать, не сводя глаз с игры. Казалось, Ева и Саша действительно поладили, когда Барбара посмотрела на них, парочка погрузилась в разговор о чём-то.

Подойдя к чёрной отметине на полу, они вдвоём по очереди бросали дротики в доску. Это казалось довольно равным соревнованием, поскольку ни один из них не получил его сразу, но они не были слишком далеки. Когда Барбара подошла для своего четвёртого выстрела, она была счастлива видеть, как дротик летит точно в красный центр доски. Вырвав карточку из своей книги, она протянула её Кэт, которая быстро подошла к пустому бару. Возвращаясь к группе, она поднесла пинту к губам, снова сохраняя немигающий зрительный контакт с Барбарой, она выпила его обратно.

Несколько капель лимонада выплеснулись из уголка рта и скатились по пышной груди. Ударив теперь уже пустым стаканом по столу, она снова взялась за дротики, стремясь к победе. Через два броска она сделала хороший бросок, который точно попал в центр доски. На этот раз настала очередь Барбары, подражая своему противнику, она тоже выпила ещё одну пинту, вся осторожность была отброшена на ветер, когда она сосредоточилась на попытке наполнить Кэт, чтобы спасти свою сестру.

Она была не такой быстрой, как Кэт, но быстро поставила пустой стакан на стол. Взяв в руки дротики, она стремилась продолжить соревнование. 10 бросков и ещё по одной пинте, казалось, они были равны. Когда Барбара начала свою вторую пинту, она не могла не остановиться на мгновение, огромный объём жидкости, поступающей в её тело, так быстро сказался, что она чуть не задохнулась.

«Мы изо всех сил пытаемся, как чувствует себя этот мочевой пузырь», — пошутила Кэт.

«Много места, ещё пинта, Чайлдс плей», - ответила Барбара, задыхаясь от пыхтения, чувствуя, как её желудок наполняется ещё больше.

«Ну, как насчёт того, чтобы поднять это на ступеньку выше, объехать мир, но проигравший выпьет количество очков, на которое он проиграл?» — спросила Кэт с выражением безжалостности в глазах.

Барбара на это не рассчитывала, она неплохо играла в дартс, но это могло уничтожить её с 20 пинтами на кону. Может быть, если бы она могла заставить других в группе Кэт играть, она могла бы нокаутировать их одновременно с собой.

— Да, конечно, но как насчёт вас, ребята? Хочешь развлечься? — сказала она, обращаясь к остальным из группы Кэт.

— Конечно, — сказал Ники, — я с нетерпением жду возможности увидеть, как ты будешь пить пинту за пинтой, когда я выиграю, - уверенно сказала она.

Один вниз два, чтобы пойти «Что насчёт вас обоих, хотите присоединиться».

— Я не знаю… — начала Ева.

«Да, они оба в деле», — заявила Кэт, по-видимому, не оставляя выбора ни одному из них.

Удивительно, они все были внутри! Если бы она выиграла, она могла бы в одиночку выиграть для них соревнование прямо сейчас. Всё прошло отлично.

— А ты, Лилли? — спросила Кэт.

Чёрт, глаза Барбары расширились, нет-нет! Она попыталась дать сестре скрытый сигнал, но, похоже, это не сработало, так как Лилли уверенно подошла к группе. «Конечно, звучит весело, но без команд, верно? Нас всего двое».

— Наверное.

Остальные пожали плечами.

Мысли Барбары метались, может быть, она могла бы как-то заставить Лилли уйти, или... ей нужно было что-то сделать, иначе весь её план рухнет.

«Итак, по одному дротику каждому, и всё закончится, когда кто-нибудь попадёт во все клетки на доске», — скорее сказала Лили, чем спросила. «Все выпивают столько мест, сколько у них осталось, хотя мы должны убедиться, что у всех одинаковое количество бросков, так что это справедливо».

Остальные согласились, и игра началась.

— Карты на стол, дамы, — сказала Никки, поднимая свою пачку, в которой уже не хватало пары страниц. Точно так же остальные поставили на стол свои пакеты с бесплатными напитками.

«Итак, все за, отныне не отступать», — спросила Кэт, перепроверив, поскольку возможные исходы ситуации теперь были поняты всеми, но никто не жаловался.

«Отлично, рок-бумажные сиссоры, посмотрим, кто пойдёт первым?»

«Звучит хорошо для меня», — добавила Лилли.

После быстрого матча порядок метателей был определён: уверенно выглядящая Кэт бросала впереди и столь же уверенно Лилли. Нацелившись на число 20, был брошен первый дротик, приземлившийся немного правее числа. Затем Лилли встала к чёрной линии, отмеченной на полу, чтобы показать расстояние броска. Отведя руку назад и сосредоточившись на доске, она быстро двинула руку вперёд, осторожно выпуская дротик. Отлетевшая от неё рука с лёгким вращением выгнулась к доске, прежде чем приземлиться прямо в тройную 20. На её лице появилась ухмылка, она любила дартс и собиралась прокатить этих дураков.

— Какого хрена, — ошеломлённо сказала Ева.

«Да ладно, это нечестно. Ты нас обманула, — сказала Никки, слегка сердито глядя на Барбару.

Сама Барбара была немного ошеломлена, она знала, что её сестра хорошо играет в дартс, но это было потрясающе.

«Что за хрень была эта Лилли, — спросила она, — и эй, я имею в виду, что я не просила её присоединиться, к тому же я в одной лодке без команд».

«Эй, может быть, это была удача… может быть, это не так, — сказала Лилли, и её ухмылка превратилась в широкую улыбку. Хотя внутренне она не думала о том, что никакие команды не повлияют на её сестру. Но, увидев, что Барбара задумала, когда начались игры, она знала план. Или, по крайней мере, она так думала.

Дротик за дротиком бросали в доску, несмотря на раннее лидерство, Лили застряла на числе 17, вниз и вправо от центра она продолжала ставить дротик слишком низко или слишком по центру. Это позволило остальным наверстать упущенное, отстав от большинства всего на одно или два очка. Они не знали, что Лилли расслабилась, она видела, как нервы поползли по лицу её сестры, и даже начала скрещивать ноги. Это был верный признак того, что её большая сестра с мочевым пузырём начала бороться, и, хотя она хотела победить, она не хотела, чтобы ей стало намного хуже. К счастью, сейчас она была третьей, отставая всего на два очка.

Когда середина пути была пройдена, Кэт взяла на себя инициативу, темноволосая красавица явно начала присматриваться к ней. Последние два броска она забила один за другим, и это беспокоило Лилли, если она относилась к этому легко. слишком? Чувствуя вес всех напитков, которые ещё не прошли через её желудок, она знала, что больше не может рисковать. К тому же, чем раньше она покончит с этим, тем быстрее споткнутся остальные. Подойдя, она вонзила свой следующий дротик в 17, как можно ближе к краю, чтобы казалось, что она наконец-то попала.

Когда игра вступила в завершающую стадию, казалось, что многие из них ухватились за глаза, поскольку всё больше и больше из них начали промахиваться. Но лидировала Лилли, и оставалось всего одно число. Стоя, она приняла дротик от Кэт, которая, к счастью, промазала пару последних выстрелов, и, приблизившись к линии, закрыла глаза. Ещё один выстрел, и всё было бы кончено, но как насчёт её сестры? Глядя на доску рядом с доской, она увидела, что её сестра набрала всего 14 очков, то есть шесть порций!

Все остальные тоже немного отступили, несмотря на недавнюю серию очков, давая себе небольшую подушку на случай, если что-то случится. Но она знала, что может подождать ещё немного, чтобы помочь своей сестре, это была опасная игра, но, вероятно, она того стоила. Подняв руку, она прицелилась слева от 5, последнего клина, который ей был нужен. С силой бросив его, она ощутила легчайшее прикосновение дротика, когда он вылетел из её руки, и, к своему ужасу, увидела, как он летит точно. Дротик с лязгом попал в металлический разделитель точек, но вонзился в доску, вопрос в какой стороне.

«Ооо, это близко», - сказала Саша, её разговор с Джанет, преодолённая напряжённостью, которую они все испытывали к тому, что изначально началось как небольшая игра между новыми друзьями.

Подойдя к доске и внимательно осмотрев её, Никки тяжело вздохнула: «Всё, она выиграла».

— О боже… — простонала Ева.

«Я просто не могу, я не могу столько выпить», — сказала Эми с грустным выражением лица. Почему Кэт уговорила её на это, у неё и так было достаточно проблем.

— Да, детка, — сказала Саша, давая пять виновато выглядящей Лилли.

«Хорошая игра, сестрёнка, давайте проведём последние броски и подведём итоги», — сказала Барбара, положив руку на плечо сестры, чтобы показать, что у неё нет никаких обид. На самом деле, с точки зрения Барбары, это было почти идеально.

Когда был брошен последний раунд дротиков, Лили была счастлива, увидев, что Барбара сделала свой бросок, что означало на одну рюмку меньше, в то время как все остальные промахнулись. Идти первой означало, что Кэт также не сделала ещё одного выстрела, поэтому осталась так же далеко позади. «Итак, на первом месте у нас Лилли. Второе место достаётся Барбаре и Кэт, которым не хватает 5 очков, а третье место занимает Ева, отставшая всего на одно очко, что означает 6 напитков. Никки, ты следующая с 12 очками или 8 напитками, и, наконец, Эми, боюсь, ты набрала всего 9 очков, что означает 11 напитков».

— Я….. я… я.. просто не могу пить так много, — сказала Эми с явным разочарованием на лице..

«Извините, но правила есть правила», — сказала Кэт, положив руку ей на плечо.

«Ну, жаль тратить бесплатную выпивку, но я уже в отчаянии. Если я выпью намного больше, я думаю, что буквально лопну. Но с другой стороны, это означает, что я наконец-то могу пописить», — сказала Эми, вставая и доставая из сумки посадочный талон.

«Ну, увидимся, ребята, через очень облегчающую минуту», — сказала она, направляясь в дамскую комнату, всё ещё не выказывая никаких признаков отчаяния и заставляя Лилли задуматься, а не лучше ли другие скрывают свои потребности.

Сев обратно, остальные раздали свои карты на выпивку, убедившись, что у каждого человека есть нужное количество, 4 женщины медленно подошли к бару. После более чем 30 часов для большинства из них с момента их последнего похода в туалет они все знали, что это, вероятно, будет соломинкой, которая сломала мочевой пузырь верблюда. Но хотя их мочевые пузыри уже болели, каждый из них был полон решимости не потерять это и доказать, что у них самый сильный мочевой пузырь.

Потребовалось пять официантов, чтобы принести подносы с напитками для стола, который теперь был уставлен 24 полными до краёв стаканами.

«Ну, думаю, нам лучше выпить», — сказала Кэт, всё ещё уверенная в своих силах.

Глядя на очки перед собой, Барбара знала, что это конец её контроля. К тому времени, когда они присоединились ко всему остальному, что она выпила за последние полтора дня, она никак не могла удержать всё это. Она просто надеялась, что нанесла достаточно вреда всем остальным своей маленькой игрой, поскольку Эми уже вышла из игры, а Никки выпила так много, что могла просто отдать преимущество Лилли.

Поднеся первый стакан к губам, Барбара была неприятно удивлена, увидев, что Кэт всё ещё беззаботно пьёт свой стакан, один стакан, два стакана, пять стаканов, и все они пьют с огромной скоростью с небольшим перерывом между каждым. Пока она смотрела, она могла ещё больше раздуть желудок брюнетки, её светлая кожа теперь торчала между кожаными брюками и чёрным топом. Как могла одна женщина выпить и удержать в теле столько жидкости, даже её подруга Ева, казалось, думала о чём-то подобном, допивая свою первую пинту.

Сама выпила две пинты, и Барбара почувствовала, как расширяется её собственный желудок, приспосабливаясь к новому приливу жидкости. Под ним её мочевой пузырь тоже теперь казался ещё более полным, чем раньше. Когда она допила третью пинту, она почувствовала гораздо более сильный пульс в мочевом пузыре, заставивший её остановиться, и непроизвольный стон сорвался с её губ.

— Проблемы там? Кэт снова наказали

«Нет, нет, просто мой желудок с трудом справляется со всем этим. Мой мочевой пузырь по-прежнему силён, как никогда, — солгала Барбара, слегка покраснев, когда остальные заметили, как она борется.

«это хорошие новости, как насчёт ещё одной игры, как только вы закончите с этим»

Барбара не могла поверить в то, что услышала, несмотря на то, что Кэт выпила, ей всё ещё хотелось играть и рисковать ещё больше. Но в то же время Барбара уже не могла отступить, она застряла. Если она действительно хотела обеспечить победу своих сестёр, ей пришлось бы подыграть, но сколько ещё она могла вынести?

«Конечно, у меня есть много места, чтобы пойти», - сказала Барбара, сделав пару глубоких вдохов, чтобы поработать над пинтами 4 и 5, её чёрное платье становилось всё теснее и теснее с каждым глотком, который она проглатывала. Пока она пила, она могла видеть блеск в глазах Кэт, она искала любой момент слабости и изучала своего противника, но, несмотря на её быстро наполняющийся мочевой пузырь, Барбара отказывалась показывать это.

«Кэтс становится немного напряжённой, не так ли?» — спросила Саша у Евы, которая всё ещё медленно допивала свои пинты.

«Да, но Барбара должна принять это как комплимент. Она становится такой только тогда, когда видит в ком-то соперника. Я просто надеюсь, что твоя сестра знает, что делает, Кэт не просто так стала королевой мочевого пузыря.

«Да, она была такой со мной, когда мы оба ездили в Лиссабон и обратно без перерыва на туалет. Я думаю, что она получает от этого странное удовольствие», — добавила Никки.

— Так кто же из вас двоих победил?

«Она так и сделала, в следующий раз, когда мы летели вместе, мы договорились посмотреть, кто сможет продержаться дольше, в то время как она также позаботилась о том, чтобы мы оба налили выпивку. Я чуть не обмочился где-то над Северной Африкой, а она казалась такой же спокойной, как всегда».

Никки рассмеялась.

Глядя на Лилли, она могла видеть, как пот начинает выступать на лице её сестры, верный признак того, что Барбара может долго не продержаться, во что она играет. Конечно, её здравый смысл сработает и помешает ей разрушить их шансы на победу. Может быть, она видела в Кэт самую большую угрозу их шансам и прямо сейчас выясняла с ней отношения.

Поджав губы, Барбара попыталась не обращать внимания на тошнотворное ощущение внизу живота, или это был её мочевой пузырь, она уже не могла сказать. Положив руку на свой сильно раздутый живот, она почувствовала, как жидкость внутри неё почти выплёскивается, а газ от газировки ещё больше увеличивает давление внутри неё. Она могла видеть, как Лилли смотрит на неё слегка взволнованно, краем глаза, но она могла сделать это! Если бы она могла налить Кэт ещё несколько рюмок, это могло бы нарушить баланс, по крайней мере, так она твердила себе. Да, это означало бы, что она будет очень сыта, но это была цена, которую она была готова заплатить. Было только 10.44, у неё был ещё час, может, два, прежде чем они, скорее всего, закончат ночь. В некотором смысле неизбежность осознания того, что она сама, скорее всего, отправится к дамам перед сном, облегчала сдерживание. Ей не нужно было терпеть так бесконечно, просто немного дольше.

Поставив свою последний пол-литровый стакан, она глубоко вздохнула и посмотрела на Кэт. 

— Итак, в чём твоя игра?

«Пакман», — сказала она.

— Э… что? замешательство на её лице, когда ответ Кэт застал её врасплох. Для чего она говорила о Пакмане, если только это не было названием какой-то игры с выпивкой, о которой она не слышала.

«Пакман», — повторила Кэт, на этот раз указывая на небольшой ряд из трёх игровых автоматов в задней части бара.

«Я… э-э, хорошо, но это не совсем соревновательная игра, не так ли?» — спросила Барбара.

— Что ж, нам просто придётся сделать это таким образом. — ответила Кэт, подходя к машине.

«Хорошо, я думаю. Что у тебя было на уме?» — спросила Барбара, физически следуя за ней, но не совсем понимая, к чему она клонит.

«Итак, идея в том, что мы действуем по очереди. Если мы умрём, это будет напиток для нас, но если мы пройдём уровень, это будет напиток для другого человека. Но на каждом уровне есть 3 жизни, поэтому всё, что у нас осталось, достаётся и другому человеку».

«Подожди, значит, если мы пройдём уровень без жизней, это будет 4 напитка для другого человека, разве это не много за раунд?»

Барбара могла видеть, к чему всё идёт, ей действительно нужна была более длинная игра, чтобы её план сработал.

«Верно, но я думаю, что мой мочевой пузырь справится с этим, ты не так уверен в себе?»

«Нет, я могу пить и удержать всё выпитое, что вы мне подбросите, — вызывающе сказала она, — но я бы предпочла немного их разложить. Это ровно столько, сколько я могу физически выпить, не вызывая рвоты».

Это было не совсем неправдой, и она с облегчением увидела, что интенсивный проблеск соперничества в глазах Кэт на мгновение смягчился, и её заявление явно имело для неё смысл.

«Полагаю, ты прав, иногда я немного увлекаюсь. Что ты предлагаешь?»

«Как насчёт того, чтобы мы просто выпивали за нашего противника каждый раз, когда проходим уровень. Таким образом, если мы будем побеждать с первого раза каждый раз, когда напитки всё ещё накапливаются, но, надеюсь, между ними должно пройти немного больше времени?»

— Звучит справедливо для меня, — кивнула Кэт.

Вставив первую монету в автомат, игра началась снова…

###

Надеюсь, вам понравилась эта глава, отношения между двумя сильными сторонами, Барбарой и Кэтлин, начинают накаляться.

Спасибо за прочтение, скоро следующая глава!

*023*2020-06-01 13:18

Всем огромное спасибо за добрые слова и отзывы! Я рад видеть, что люди всё ещё наслаждаются этой историей.

Что касается комментариев.

{{ 21 час назад, NotDusty сказал:

Фантастическая работа. Умные деньги на Кэт, но я болею за Лилли!

}}

Благодарю вас! Да, Кэт определённо кажется лучше всех себя контролирующей, но у Лилли всё ещё может быть шанс, в зависимости от того, что произойдёт дальше, плюс некоторые из этих напитков ещё не достигнут её мочевого пузыря, так что кто знает, что может произойти.

{{ 31 мая 2020 г., 10:18, quentilles сказал:

Удивительно!

Потрясающая история, и мне очень любопытно, как будет работать сюжет Барбары.

Однако в данный момент мои деньги находятся на Кэт - даже если Барбаре удастся заставить её пить больше, в конце концов, я думаю, её мочевой пузырь слишком силён для Лилли или Барбары.

посмотрим как дальше будет

}}

И тебе спасибо!

Да, то, что делает Барбара, немного рискованно, но окупится ли это? Что произойдёт, если она выпьет всё это, а Лилли всё равно пописает перед ней? Может быть, она слишком много внимания уделяет Кэт, могут ли это быть другие соперники в группе или наблюдающие из тени? время покажет...

{{ 27 мая 2020 г., 17:17, watchhold сказал:

Действительно превосходная глава, хотя, оглядываясь назад, я почти жалею, что Саша не поднимала больше шума из-за того, что её аннулировали из конкурса, поскольку, в конце концов, её неудача не была полностью её ошибкой. Да, она сделала ставку на то, чтобы сойти на берег, и проиграла, но на самом деле её погубил неправильный дизайн ремня; Я бы даже сказал, что всё ещё был шанс, каким бы ничтожным он ни был, что она всё ещё могла дожить до последней неудачной попытки расстегнуть механизм, который сжал её мочевой пузырь до предела. Наконец, даже сотрудники признали, что такого рода поломки с ремённым механизмом случаются довольно регулярно, что заставляет меня думать, что их вообще можно было бы использовать, поскольку кажется противоречащим духу конкурса, что такая ситуация может произойти.

В этих обстоятельствах я бы хотел, чтобы Саше было дано какое-то особое разрешение, поскольку именно круизное оборудование привело к её отказу, и она не была исключена из конкурса. Может быть, не дали денежной премии за тот день, но и не так жёстко наказали за то, в чём, в конце концов, не было её вины.

}}

Привет спасибо. Я очень рад видеть, что мои тексты интересны/достаточно хороши, чтобы люди думали об этих вещах!

Я обдумывал что-то в этом роде, когда планировал главу, но подумал, что это не совсем подходит для того, к чему я стремился. Учитывая, что все они знают, на что подписываются, а она всё равно хотела пописить. В тот момент я предположил, что ей было бы всё равно, чтобы злиться, и после этого она, вероятно, просто хотела притвориться, что этого никогда не было, вместо того, чтобы придавать этому большое значение. Несмотря на то, что другие видели, как она выходит из автобуса в слегка влажных шортах, к счастью, никто из её знакомых не стал свидетелем аварии.

*024*2020-06-02 17:36

Глава 5. Всё или ничего.

Когда монета упала на дно, казалось бы, пустого автомата, его экран ожил. Простой двухмерный лабиринт теперь используется для чего-то гораздо более странного, чем он был разработан. Переключив экран, Кэт нажала большую зелёную кнопку, и игра началась, когда тихая 8-битная музыка заполнила комнату. Глядя через плечо, Барбара могла видеть, что Кэт хорошо разбирается в пакмане, избегая призраков и даже оставляя золотые шары до тех пор, пока они не понадобятся. Её раннее сильное выступление начало беспокоить Барбару, но затем один неверный поворот, и она была загнана в угол парой призраков, её первая жизнь ушла. Второй не отставал, когда она бросилась в угол с несколькими оставшимися шариками, она получила их все, но это стоило ей ещё одной жизни. Но теперь, когда верхняя часть доски была пуста, Кэт совсем не потребовалось времени, чтобы очистить нижнюю часть, даже уничтожив по пути несколько призраков.

Торжествующая музыка была совсем не для бедной Барбары, поскольку она была вынуждена заказать себе ещё выпить в баре. На этот раз она просто пошла за пинтой воды, чтобы попытаться нейтрализовать любое воздействие алкоголя, которое может оказать на неё завтра утром. Стоя там, она быстро выпила напиток, каждый глоток ощущался как свинцовая гиря, падающая ей в горло и врезающаяся в её мочевой пузырь, который теперь пульсировал внутри неё. То ли дело в том, что она сейчас стояла, то ли она, наконец, достигла своего предела, Барбара больше не могла отрицать своё отчаянное состояние. Скрестив ноги впервые за эту ночь, она ненавидела ликующий взгляд Кэт, увидевшей первые признаки того, что она сломалась.

Подойдя к автомату, Барбара положила следующую монету. Прошло много лет с тех пор, как она играла в эту игру, но, к счастью, у Лилли была игра в миссис Пакман, когда она была маленькой, так что она не совсем разобралась. Однако, несмотря на все её усилия и долгое время, которое она тратила на переходы с одной стороны экрана на другую, ей просто не удавалось убежать от надоедливых призраков. Её первая жизнь прошла быстро, но каждая жизнь научила её играть, и к третьей ей удалось провести на экране добрых 7 минут. Но когда у неё осталась всего горстка гранул, она побежала за маленьким розовым призраком, и её третья жизнь была потеряна. Она была просто благодарна, что они изменили правила, даже если они не справились, это не означало, что ей придётся пить что-то ещё.

Оставив управление Кэт на второй раз, она подождала, пока брюнетка полностью погрузится в воду, прежде чем переместила руку к своему мочевому пузырю. После всего, что она выпила, она действительно раздулась, и впереди ещё столько всего. «Давай, ты сможешь это сделать», — сказала она про себя, глядя вниз на существенную выпуклость, торчащую из её платья. Она думала, что относительно небольшая шишка прошлой ночью была плохой, но это было ничто по сравнению с этим. Прижав руку ко рту, она издала отрыжку, чувствуя, как вес жидкости внутри неё перемещается и заставляет её сжимать бёдра вместе. К счастью, Кэт, похоже, раздражала игра, и она быстро потеряла две жизни. Очередной толчок из мочевого пузыря заставил Барбару вздрогнуть, дело становилось всё хуже.

Через несколько минут Барбара была счастлива видеть, что Кэт не удалось на этот раз очистить его, она была свободна от любых напитков на данный момент. Однако из-за того, что каждый раунд занимал 10-15 минут, ей было трудно заставить Кэт много выпить, прежде чем ей просто нужно было сдаться и пойти в дамскую комнату. Но даже ещё один глоток стоил того, когда её поразил новый болезненный спазм. Осторожно подойдя к пульту управления, она приготовилась, глубоко вздохнув, начала.

Несмотря на то, что она потеряла жизнь, когда её поразил ещё один спазм, из-за которого она пропустила свой поворот, пытаясь не выдавать своих страданий, она прошла лабиринт, оставив 1 жизнь. Рискнув, наблюдая, как Кэт идёт к бару, она быстро зажала руку между ног, надеясь, что её никто не увидит. Дополнительная поддержка уменьшила её дискомфорт. К сожалению, это длилось недолго, так как бармен налил Кэт её напиток, который она выпила примерно за 6 секунд. С запрокинутой головой и отведёнными назад плечами её вздутие мочевого пузыря было чрезвычайно заметным, выдавливание из неё, должно быть, было пыткой для Кэт. И всё же она пила так, будто не собиралась кончать на месте, её узкие кожаные штаны и железная воля сдерживали её мочевой пузырь.

Подмигнув Барбаре на обратном пути к автомату, она вставила следующую монету и начала свой раунд. Соревнование продолжалось в течение следующего часа, остальные вернулись к чату, пока они вдвоём сражались на своём виртуальном поле битвы. Глядя на Барбару, она могла видеть её сестру, счастливо болтающую с другими, её ноги плотно скрещены, но она всё ещё выглядела спокойной. Что-то она не могла так уверенно сказать о себе, так как с каждой секундой теряла способность владеть собой. Теперь, когда её ноги были плотно прижаты друг к другу, она стояла неподвижно, отбиваясь от волны за волной давления со стороны содержимого её мочевого пузыря, которое безжалостно билось о её защиту. «Ещё одна игра, ещё одна выпивка» — это всё, что она могла думать, когда её охватило желание помочиться. За последний час они выпили всего по две рюмки каждый, так как им не удалось сохранить прежний импульс.

Кэт в настоящее время играла, и это тоже выглядело не очень хорошо, к большому облегчению Барбары. С одной оставшейся жизнью ей ещё оставалось пройти половину доски, но когда Барбара встала, её ноги слегка сместились друг против друга, из её мочевого пузыря вырвался гораздо более сильный спазм, заставивший её застонать и слегка согнуться в талии. В то время как она, возможно, была в состоянии скрыть других, Кэт видела её движение, отражённое на экране. В момент отвлечения она была поймана и потеряла свою последнюю жизнь, но её гораздо больше интересовало то, что происходит позади неё сейчас.

Снова встав как можно прямее, Барбара попыталась восстановить свой спокойный вид, даже чувствуя, как пот катится по её спине, и спазм заставил её поджать губы, чтобы остановить ещё один стон.

— Ты в порядке? — спросила Кэт.

— Я… я в порядке, — солгала она, закончив фразу на несколько нот выше, когда её мышцы дрожали. Руками она вытерла блестящий пот со лба.

Ещё один спазм, на этот раз заставивший струю влаги хлынуть по её сжатым мышцам и пропитать её чёрные стринги, почему бы ей не надеть что-нибудь более впитывающее. Сжав бёдра ещё крепче, она укрепила защиту, надеясь поймать любые капли, прежде чем они скатятся по её ногам и выдадут, насколько опасной была её ситуация. Сжав челюсти и слегка наклонив голову, она остановила поток, её мышцы на мгновение перестали дрожать, несмотря на сильную потребность расслабиться.

«Похоже, у тебя не всё в порядке, Барбара, если тебе нужно остановиться, уже довольно поздно», — сказала Кэт.

«Нет, нет… я в порядке, мы должны продолжать», — задыхаясь, сказала Барбара, борясь со своим телом. Очередной спазм пробежал по её животу, а за ним последовал всплеск боли в груди. Глядя на Кэт, она также могла видеть, что конкуренция оставила у её противников карие глаза, Кэт знала, что она выиграла, и ей больше не нужно было это доказывать. Но Барбара ещё не закончила, просто ещё одна игра, ещё одна выпивка, которую она повторила.

«По крайней мере… дай мне высказаться, сравняй счёт».

Она могла продержаться 10 минут, а потом находила туалет, как говорила своему мочевому пузырю, чтобы успокоить его.

— Я имею в виду, если ты уверен? — сказала Кэт.

Слегка трясущимися руками Барбара схватила монету и мелкими целеустремлёнными шажками подошла к автомату. Пока она стояла там, пытаясь вести себя уверенно, её набухший мочевой пузырь умолял её остановиться, умолял об освобождении и вскоре не собирался давать ей выбора. Она могла бы уйти сейчас и избежать унижения, но у неё была работа, она должна была защитить Лили! Когда её уже влажные руки нажимали на большую зелёную кнопку, она чувствовала, как её мочевой пузырь сжимается внутри неё, пытаясь заставить своё содержимое преодолеть её железную защиту.

Следующие пять минут лицо Барбары выражало сосредоточенность, но это была не игра, на которой она концентрировалась. Её бёдра мы теперь как можно плотнее прижимали друг к другу, ритмично сжимая, когда её тело яростно тряслось. Пот стекал по её голым ногам и со лба, она действительно напрягала своё тело до предела. Давление в её мочевом пузыре не было похоже ни на что, что она когда-либо чувствовала прежде, на что она никогда раньше не пыталась удержаться. Огромный объём её мочи давил на неё, выпячивая живот и туго стягивая кожу и платье. Единственное, что не давало ему взорваться, была её чистая сила воли, хотя, когда по её телу пробежала очередная волна боли, даже она начала исчезать. Она знала, что проигрывает эту битву, но это была всего лишь ещё одна игра.

К её несчастью, как только часы в баре пробили 12, она почувствовала очередную утечку, на этот раз гораздо более существенную. Огромное давление в её мочевом пузыре на мгновение ослабло, когда струя мочи снова увлажнила её нижнее бельё и начала скатываться по внутренней стороне бедра, заставляя её громко ахнуть. Когда она почувствовала, как влага растекается по её крепко сжатым ногам, обе руки метнулись к её промежности, но было слишком поздно. Ещё один рывок оставил её, на этот раз брызги на деревянный пол, слегка повизгивая, Барбара возобновила свои удерживающие усилия, но и после того, как почувствовала облегчение, её тело захотело большего. Ещё один спазм поразил её в полную силу, и он разорвал её последнюю защиту в клочья, в результате чего из-под её платья вырвался настоящий водопад, облегчение заставило Барбару громко застонать, когда она, наконец, помочилась.

Остальные, всё ещё болтавшие, повернулись и увидели, как мочевой пузырь Барбары наконец-то освободился, когда из её раздувшегося тела с некоторой силой вырвался поток мочи. Каким-то образом Барбара, всё ещё способная ходить, отошла на пару шагов от машины, продолжая стонать от облегчения, каждые несколько секунд её тело дёргалось, когда её мышцы пытались сжаться как можно сильнее, чтобы опорожнить себя как можно быстрее. Густая и мощная струя мочи с некоторой скоростью вытекала из неё, с шумом разбрызгиваясь на деревянный пол этой части бара и образуя быстро растущую лужу.

Поняв, что она делает, лицо Барбары вспыхнуло ярко-красным цветом, она обмочилась в общественном месте. Как она могла допустить, чтобы всё стало так плохо. Почему она не ушла? она могла бы избавить себя от всего этого смущения, если бы просто слушала своё тело. Когда её ноги больше не были сведены вместе, её тяжёлый поток свободно падал между её трясущимися ногами, лужа под ней растекалась во все стороны. Снова и снова её мочеиспускание продолжалось, как ей хотелось остановить это и сократить своё унижение, но её мышцы слишком устали, и ей пришлось смириться с тем фактом, что она больше не могла контролировать свой всё ещё раздутый мочевой пузырь. Больше минуты водопад продолжался, когда пинты жидкости, которые она выпила, выливались из её усталого тела, закрывая глаза, она не могла представить, что другие подумают о ней после этого.

Наконец, спустя почти две минуты, её мочевой пузырь был пуст, последние капли падали в теперь уже солидную лужу, которая медленно утекала от неё, мягкое покачивание лодки заставляло её распространяться ещё больше. Открыв глаза, часть её надеялась, что остальные уже ушли, но она ошибалась, все смотрели. Барбара чувствовала, как её лицо снова горит, она хотела что-то сказать, что-то сделать, но её тело, казалось, было в шоке, и она просто не могла придумать, что сказать.

— Хорошо сыграно, — сказала Кэт, нарушая неловкое молчание и протягивая руку для рукопожатия.

«Но… я проиграла, я полностью унизила себя», — грустно сказала Барбара, глядя вниз, когда ручейки всё ещё змеились по её голым ногам. Край её платья был полностью мокрым, и она чувствовала, как вода скапливается на её туфлях.

«Я имею в виду, посмотри на размер этой лужи», — сказала Кэт, по-видимому, впечатлённая. «Любая женщина, которая может удержать в себе так много, не должна быть унижена этим».

Услышав это, Барбара почувствовала странное успокоение, и Кэт была права, она терпеоа теперь гораздо больше, чем когда-либо прежде.

«Кроме того, количество людей, попавших в аварию вчера в это время, показывает, насколько лучше вы держитесь, чем они. И как бы то ни было, прости, я не должен был тебя так сильно давить, я просто увлекаюсь такими вещами, и я не думаю, что Алкоголь помог с этим.

С этими словами Кэт подошла к всё ещё истекающей кровью Барбаре и крепко обняла её. Движение, в результате которого теперь уже плоский живот Барбары коснулся гигантского камня, торчавшего из Кэт. Даже когда они крепко обнимались, она чувствовала, как тяжёлая тяжесть давит на неё, она не могла представить, что Кэт должна чувствовать прямо сейчас.

«Спасибо», — серьёзно сказала Варвара.

«В любом случае уже поздно, и нам, вероятно, следует немного отдохнуть», — сказала Кэт.

«Да, и мне нужен душ», — ответила Барбара, поднимая ногу и выливая мочу из туфельки, свесив её с пальцев ног.

При этом остальные схватили там вещи и приготовились отправиться в путь.

- Было приятно снова тебя увидеть, - сказала Ева Саше, заставив её покраснеть. Они провели большую часть ночи, болтая, и это никак не повлияло на школьную влюблённость, которую она в неё влюбила.

«Да, ты тоже, может быть, мы могли бы сделать это снова как-нибудь?» - ответила Саша, подождите, она только что пригласила её на свидание? Её лицо ещё больше покраснело от осознания того, что она только что сказала.

«Конечно, это было бы неплохо», — Саша вздохнула с облегчением, услышав ответ Евы, её сердце затрепетало, когда Ева слегка прикусила нижнюю губу, прежде чем повернуться, чтобы уйти. Боже какая она красивая Саша подумала про себя.

Прощаясь, группы снова разделились: группа Кэтс направилась в свои комнаты, а остальные ждали, пока сотрудник проштампует пропуск Барбары после того, как устранил её серьёзную аварию.

«Что, чёрт возьми, это за Барб?» — спросила Лилли, как только остальные скрылись из виду, слегка хлопнув сестру по руке. «Я думал, ты собираешься выиграть это для нас»

— Да, но потом я понял, что ты ещё не писил. Поэтому я думал, что смогу победить в соревновании, но, чувак, я не могу поверить, насколько сильно я потерпел неудачу».

«Не могу поверить, сколько эти девушки выпили», — добавила Джанет, слегка поёрзав на месте. «Я думаю, что после всего этого я сходил в туалет раз десять!»

«Как ты себя чувствуешь, Лилли, думаешь, ты сможешь выиграть это дело?» — спросила Саша.

«Не знаю, мне сейчас очень плохо. Но хуже не стало с тех пор, так что я думаю, что смогу продержаться немного дольше. Но меня беспокоит то, насколько спокойными они все выглядели».

«Да, кажется, их мочевой пузырь даже не беспокоил их. Хотя Ева, казалось, начала чувствовать это к тому времени, как ушла. Я заметил, как она держалась под столом, когда думала, что никто не смотрит», - сказала Саша.

«Слежу за соревнованиями, да, Саша», — пошутила Лилли, заставив Сашу покраснеть. Она тоже не хотела, но просто не могла оторвать глаз от Евы, просто в ней было что-то такое. Были ли это её удивительные глаза, её идеальная улыбка, её розовые щёки, её…”

«Земля Саше», — щёлкнула Джанет перед собой.

Она снова полностью отключилась, похоже, Барбара вернула свой пропуск, и они направились в свои комнаты. Обратный путь был более сдержанным, чем обычно: Барбара и Саша устали после своих неудачных попыток удержаться, в то время как Лилли всё ещё держалась, и Джанет чувствовала неловкое напряжение, но не знала, как его снять. Обычно это не было бы слишком большой проблемой, но ей как бы нужно было снова пописить, но она не хотела поднимать этот вопрос, когда Барбара только что обмочилась. Она сказала себе, что всё не так уж и плохо, она может пойти позже.

Пожелав спокойной ночи, они разошлись по своим комнатам.

Мокрые шорты у её двери напоминали Саше о несчастном случае, а в соседней комнате над Варварой выскальзывала промокшая одежда. Она думала о том, чтобы просто пойти прямо в душ во всём, но это, скорее всего, испортило бы её платье больше, чем оно уже было. Когда вода попала ей на кожу, она не могла не думать о Кэт и о том, сколько выпили остальные, достаточно ли она сделала, действительно ли у Лилли ещё есть шанс?

Прижав руку к животу, она всё ещё чувствовала последние несколько пинтов в своём организме, но была просто рада, что может вернуться к пользованию туалетом, как нормальный человек. Хотя она каким-то странным образом наслаждалась своим маленьким соревнованием, было что-то в том, как далеко ты можешь зайти, что было немного заманчиво. Вытершись, она легла в постель, позволив удобным матрацам успокоить ноющие мышцы.

И снова Джанет проснулась раньше всех, её мочевой пузырь всё ещё был полон после ночной пьянки. Почувствовав уже почти знакомое стеснение в нижней части живота, она крепко сжала ноги, гадая, сможет ли она снова заснуть или нет. Глядя на её телефон, было ещё чуть больше шести, утреннее солнце только начинало проникать в её комнату через иллюминатор, который у неё был. Чувствуя, как её мочевой пузырь начинает болеть, она знала, что ответ был отрицательным, это не могло ждать.

Соскользнув с кровати, она схватила халат и снова надела шлёпанцы. Осторожно повернув ручку двери, она медленно открыла дверь, стараясь не издавать громких звуков. Выскользнув из своей комнаты и пройдя по коридору, она направилась к дамам, но когда она завернула за угол, её внимание на мгновение привлёк новый свет. Сделав шаг назад, она была удивлена, увидев, что Барбара делает то же самое, обе её руки между ног, и даже в тусклом свете она могла видеть обеспокоенное выражение на её лице.

Отступив за угол, она подождала Барбару, очевидно, им обоим нужно было одно и то же. Через несколько секунд Барбара подняла глаза и увидела Джанет, тесно прижатую бёдрами друг к другу, и она тоже поняла их взаимную потребность. Осторожно подойдя к ней, она странно помахала: «Ты тоже, да?» — спросила Барбара.

«Да, я должен был пойти перед сном, наверное, я просто не подумал о том, сколько я выпила», - солгала она, не желая признавать, почему на самом деле ничего не сказала.

Пара медленно направилась к туалету.

— Да, ты слышишь? — спросила Джанет, откуда-то поблизости доносился странный жужжащий звук.

— Да, это исходит от фонарей?

«Я так думаю, может быть, это потому, что они не работают в ночное время?»

«Возможно, но в данный момент мне просто очень нужно пописить», — сказала Барбара, идя немного быстрее.

Подойдя к женсокм туалету, они уже увидели табличку на двери, что заставило их обоих занервничать. Было ли это не по порядку, это был ещё один вызов, может быть, они изменили правила, им больше не разрешалось писить? Давление в мочевом пузыре росло в геометрической прогрессии, когда момент беспокойства взял над ними верх.

«Вот чёрт, лучше не говорить, что все туалеты закрыты», - сказала Барбара.

«Туалеты закрыты из-за плохого освещения, пожалуйста, найдите альтернативные туалеты на палубах 1 и 2», — прочитала вслух Джанет, с удовлетворением увидев, что закрыт только этот туалет. «Ну, я думаю, мы спустимся вниз»

«Хм… мы можем подняться на лифте, я не уверена, что смогу подняться по лестнице в моей нынешней… ситуации», — спросила Барбара.

— Это так плохо? — спросила Джанет, её собственные мышцы слегка дрожали.

«Я, э-э. У меня нет самых уверенных способностей в мышцах, чтобы держать всё в порядке на данный момент, я думаю, что они всё ещё немного напряжены от того, что было раньше».

«Нет проблем, я думаю, они здесь», — сказала Джанет, ведя их к середине корабля.

По многочисленным указателям девушки легко нашли лифт и нажали кнопку вызова.

«Итак… как ты думаешь, Лилли сможет победить завтра?» - спросила Джанет.

«Я… я не знаю, если честно, но она была умна и не слишком много пила. Я думаю, всё сводится к тому, насколько пьянство прошлой ночью влияет на Кэтлин и остальных».

«Да, — вздохнула Джанет, — я думаю, что ей может не хватить работы».

Когда подъехал лифт, они вошли в него в слегка тревожной тишине. Джанет ругала себя за то, что спросила об этом сейчас, почему она должна поднимать эту тему.

Когда двери закрылись, огни лифта слегка замерцали. «Это нехороший знак, может быть, нам стоило подняться по лестнице», — сказала Барбара. Наклонившись, она нажала кнопку открытия двери, но ничего не произошло. Нажав её снова, она заметила, что лампочка за кнопкой погасла.

— Нет, нет, нет, не сейчас! сказала она, забивая кнопку открытия, но всё равно ничего не произошло.

— Что происходит? — спросила Джанет, в её голосе легко звучала тревога.

«Эта дурацкая кнопка не работает»

«Попробуйте нажать 3, может быть, он откроется, потому что мы на полу», — предложила Джанет.

Нажав кнопку 3, пара подождала, но опять ничего не произошло.

«Нет, нет, нет, этого не может быть», — повторила Барбара, наклонившись и зажав руки между ног. Нажав кнопку экстренного вызова, она была счастлива услышать, как она звенит.

«Привет?» — раздался растерянный голос из маленького динамика рядом с кнопками.

«Привет, привет!. Эммм, мы застряли в лифте на третьем этаже и очень бы хотели, чтобы кто-нибудь вышел и освободил нас, пожалуйста. Барбара быстро заикалась в микрофон, который, как она догадалась, находился где-то в панели.

«О, я действительно сожалею об этом. Нам пришлось отключить электричество в этой секции, пока мы занимаемся электромонтажом в женском туалете».

«Я… гм, хорошо, но как насчёт нас. Нам нужно выбраться».

Она хоть немного обрадовалась, услышав, что с лифтом всё в порядке.

— Я… хорошо, подожди, я позвоню кому-нибудь, чтобы он пришёл и забрал тебя. — сказал мужчина, его голос исчез, когда он отошёл от телефона.

Прошло несколько мгновений, в течение которых Барбара начала ходить взад-вперёд; казалось, из-за того, что она попала в ловушку, её отчаяние увеличилось в десять раз за считанные секунды.

— Привет, ты ещё здесь? Голос вернулся

«Да!» — сказала Барбара, немного более раздражённая, чем она имела в виду, но что за глупый вопрос. Они застряли в лифте, куда им ещё деться, а если бы и застряли, то не было бы проблемы.

«Хорошо, к сожалению, у нас нет никого, кто мог бы прийти и забрать вас, но я поговорил с парнями, выполняющими работу, и они думают, что это займёт не более 15–20 минут. Так что лучшее, что вы можете сделать, это немного посидеть, а потом мы восстановим электроэнергию, и лифты должны работать нормально».

«Чего ждать?»

Джанет чуть не заплакала, услышав эту новость.

— Прости, это лучшее, что я могу сделать. Но у меня будет чек, чтобы посмотреть, есть ли кто-нибудь поблизости, я скоро вернусь.

«Нет, подождите, вы не понимаете», — громко сказала Барбара в лифт. «Привет привет!».

К их ужасу, оказалось, что не очень полезный человек на другом конце действительно куда-то ушёл.

«Я не могу поверить, что это происходит», — сказала Барбара, продолжая ходить взад-вперёд. — Я имею в виду, что мы должны делать.

«Мы держим, мы должны держать. Всего 20 минут, — сказала Джанет дрожащим голосом, намекая на то, что она не была так уверена, что кто-то из них сможет добиться этого. Почему она должна была оставить его до сих пор, чтобы пописить, почему она просто не пошла перед сном.

Единственная проблема с 20-минутным ожиданием заключалась в том, что ни один из них не взял с собой телефон, не ожидая, что он понадобится во время ночного похода в туалет. Но теперь, когда время шло, у них не было возможности узнать, сколько времени это было, и каждая секунда казалась вечностью для всё более отчаявшихся женщин.

Джанет теперь сидела, прижав колени к груди и слегка покачиваясь, её короткие волосы закрывали лицо, когда она пыталась игнорировать сильное чувство отчаяния, которое разъедало её.

«Я не знаю, как долго это было, но я не могу сдержаться, я просто не могу сдержаться», — пробормотала Барбара, казалось бы, побеждённая, не двигаясь маленькими безумными кругами.

«Да, ты можешь, мы должны удержаться, мы не можем сдаться», — решительно сказала Джанет, падая на колени.

«Но я не могу, мои мышцы уже горят. У них было достаточно для одного дня, и я действительно борюсь здесь, Джанет».

Взглянув вверх, Джанет могла видеть, что Барбара имела в виду то, что сказала, теперь она подпрыгивала на месте, её руки, казалось, были приклеены между ног и поддерживали явно растянутый мочевой пузырь.

— Я знаю, извини, но мы не можем просто пописить посреди пола. Насколько нам известно, лифт снова заработает в любой момент. Мы не можем сдаться, мы просто не можем», — повторила она, на этот раз гораздо менее убедительно.

Барбара громко застонала, её руки снова глубоко вдавились в промежность. «Я… Я… Уууу!»

Громкий плеск наполнил маленькую металлическую коробку, когда Барбара во второй раз потеряла контроль над собой, её моча лилась дождём между её босыми ногами на керамический пол. Капли, падающие на землю, звучат, как дождь по карточному окну, сопровождаются тяжёлым дыханием и случайными стонами Барбары.

Джанет вскочила на ноги, шум и запах аварии Барбары почти сбили её с ног. Она могла чувствовать, как её мочевой пузырь сочувственно пульсирует, когда Барбара снова застонала, её моча всё ещё лилась между её ног. Было слышно слабое шипение, когда оно миновало барьер её светло-фиолетового нижнего белья, когда Барбара снова обнаружила, что мочится на свою одежду. Не контролируя ситуацию, всё, что она могла сделать, это присесть на корточки и убрать халат с дороги.

Когда Барбара нагнулась, Джанет смотрела, сбитая с толку тем, что делала её подруга, пока она не расстегнула своё платье, ясно показывая ей темнеющее фиолетовое нижнее бельё, которое становилось всё более и более влажным.

«Я…».

Джанет запнулась, ещё один толчок из её мочевого пузыря сильно ударил её, сжав себя, она сумела остановить любые утечки. Её лицо быстро покраснело от смущения из-за несчастного случая с Барбарой и от напряжения, которое она сдерживала. Её круглая челюсть была так крепко сжата, что ей показалось, что она вот-вот разобьёт зубы друг о друга. Из неё вырвался стон, её тело заметно тряслось от усилий.

«Мне так жаль, Джанет, я просто не могла больше сдерживаться», — извинилась Барбара, задыхаясь, всё ещё обмочившись.

«Я…».

Джанет попыталась ещё раз, её тело сотряс более сильный пульс.

Слёзы начали наворачиваться у неё на глазах, когда она почувствовала, что её контроль ускользает, не то чтобы слегка, но полностью. Как только одно шипение заканчивалось, другое, более громкое, заполнило лифт, когда Джанет начала мочиться. Увидеть, услышать и даже понюхать аварию Барбары было слишком сложно для Джанет, чтобы бороться с ней. Её пастельно-розовые штаны практически ничего не делали, мочевой пузырь испустил призрак, и влага растеклась по её промежности. Её нижнее бельё быстро потемнело, как и у Барбары несколько мгновений назад. Моча Джанет быстро стекала по её стройным белым ногам, разбрызгивалась по шлёпанцам и образовывала собственную лужу на полу лифта.

Закрывая лицо руками, она не могла в это поверить, она обмочилась. Она чувствовала себя униженной, единственное, что делало это хотя бы отдалённо терпимым, это тот факт, что она была не единственной. Хотя всего несколько часов назад Барбара довела своё тело до предела, и её мышцы устали, всё, что она сделала, это не пошла в туалет достаточно быстро, как маленький ребёнок. Наконец, через 25 долгих секунд её ноющий мочевой пузырь перестал опорожняться, и теперь они оба молча стояли в больших лужах, созданных ими самими.

— Мне так жаль, это моя вина, что нам нужно было подняться по лестнице, — сказала Барбара, глядя на раскрасневшуюся Джанет, которая, казалось, намеревалась больше никогда не поднимать глаз с пола.

«Нет, всё в порядке, это моя вина», — всхлипнула Джанет.

Словно на Que, за кнопками снова загорелся свет, и двери начали открываться. Они даже не пошевелились, они были точно там же, где и 20 минут назад, но теперь они были покрыты собственной мочой. Они осторожно вышли из лифта и пошли обратно в свои комнаты, с их кожи и мокрого нижнего белья стекала дорожка из капель мочи.

— Эм… Барбара, ты не могла бы никому не рассказывать о том, что только что произошло? — спросила Джанет, преодолевая всё ещё неловкое напряжение между ними.

— Не волнуйся, я не собирался никому ничего рассказывать. То, что происходит в этом круизе, остаётся в этом круизе», — сказала Барбара, обняв Джанет за плечо и прижав её к себе, чтобы наполовину обнять.

Добравшись до своих комнат, пара принялась снова приводить себя в порядок, ещё одна пара мокрого нижнего белья отправилась в мусорное ведро для обеих дам.

Если они войдут в привычку, то к концу поездки им понадобится новое нижнее бельё.

###

Ещё одна глава и ещё одна из наших дам.

Если её сестра выбыла из гонки, сможет ли Лилли выиграть это для своих друзей?

Или железный пузырь Кати останется целым?

И, как обычно, спасибо всем за потрясающую поддержку!

