Сожаление Элисон

Автор: Midd [x] (f)

*000*2018-06-06 22:14

Эй, ребята, эта история была заказана Риком Диксоном, и он помог с сюжетной линией и сеттингом, так что спасибо ему за это! Надеюсь, вам понравится!

Как всегда C и C приветствуются и ценятся!

И наконец! Наслаждайтесь! Я прикрепил стоковое фото Элисон, чтобы вы все могли её представить!

Элисон была полна сожалений, она усердно работала весь день, намереваясь попытаться уйти пораньше, чтобы она могла поехать посмотреть, как её младший брат играет со спящей красавицей. Но это был жаркий день, и её решение пропустить перерывы на посещение туалета ради того, чтобы прийти в школу пораньше, действительно начинало доказывать, что это неудобная ошибка. Как бы её мама не откусила ей голову за то, что она ещё позже, чем она уже есть.

Припарковав свою машину, Элисон решила, что ей будет очень трудно пройти через эту пьесу, зная, как долго она может затянуться, и поэтому идёт так быстро, как позволяют её плотно сжатые ноги, до ближайшей в*нной комнаты.

Когда она идёт к туалету, её мочевой пузырь пульсирует, так близко к облегчению, но когда она поворачивает за угол, её встречает вид уборщика, привешивающего табличку о процессе уборки на двери.

Элисон остановилась и поёрзала, пытаясь сохранить хоть какое-то достоинство, когда спросила.

«Эээ… сэр? Пожалуйста, можно я войду первым? Я действительно в отчаянии, и мне нужно уйти до того, как начнётся спектакль!»

«Извините, мисс, вам придётся подождать минутку», — ответил дворник.

Элисон уже собиралась возразить, что, возможно, у неё осталось не так много времени, когда прозвучал танной, сигнализирующий о начале спектакля, и, хмыкнув, она пробралась к своему месту.

Как только она села, Элисон скрестила ноги так сильно, как только могла, стремясь броситься в туалет как можно скорее.

Однако занавески открываются, и появляется бурлящий котёл с водой, что ничем не помогает Элисон, которая пыталась думать о чём угодно, кроме жидкостей, и, решив, что уборщик уже закончил, встала, чтобы броситься к нему.

«Садиться! Скоро антракт, будь вежлива, Элисон! — прошептала мать, оттягивая её обратно на своё место с болезненным толчком в мочевом пузыре.

— Было бы вежливо устроить наводнение в этом зале? — пробормотала Элисон, её длинные тёмные волосы развевались веером перед бледным лицом, когда она медленно просунула руку между ног.

Элисон взглянула сквозь волосы на сцену, где только что прошёл её брат, однако она не могла слышать его реплики.

«Должно быть, он боится сцены!» — подумала она, прежде чем вздрогнуть, когда ребёнок рядом с ней начал громко прихлёбывать свой напиток, и звуки доходили прямо до её напряжённого мочевого пузыря.

Когда она отвела взгляд от ребёнка, постукивая ногой и скрестив руки на груди, она заметила, что висит знак антракта.

Это был её шанс!

Она медленно поднялась на ноги, следя за тем, чтобы не давить на мочевой пузырь, который выпирал из-под узких джинсов, когда мать снова грубо втянула её обратно на своё место, и её попа приземлилась на пол. с такой силой, что небольшая струйка мочи брызнула из её промежности и промочила её трусики. Элисон быстро положила обе руки себе на промежность и сжала изо всех сил, как шепнула ей мать.

«Садись, опять начинается!»

— Ты не можешь быть серьёзным! Элисон застонала, как её брат мог сделать это с ней?

Она посмотрела на сцену, желая, чтобы всё закончилось, её брат как раз собирался поцеловать спящую красавицу, затем занавески отодвинулись, открывая бегущий водопад и случайного ребёнка, но Элисон этого не заметила, она была слишком занята, наклоняясь и засовывая руки глубже в себя, чтобы не обмочиться прямо здесь, как ребёнок.

Затем, словно для того, чтобы усилить её пытку, снаружи включились разбрызгиватели.

У Элисон на глаза навернулись слёзы, когда она почувствовала, как капля просочилась сквозь её защиту и скатилась по внутренней стороне её бедра.

Однако её спасение было близко, её брат только что поцеловал девушку, и теперь все встали и хлопали, когда все кланялись.

Элисон не теряла ни секунды, она протиснулась мимо своего ряда, не заботясь о том, как она выглядит, только о том, что она добралась до туалета до того, как полностью обмочилась в штаны.

Она повернула за угол, и уведомление об уборке было опущено!

«Слава Богу! Я сейчас взорвусь!» Воскликнула она

Как толкнул дверь, но она столкнулась с сопротивлением, она толкнула сильнее, и на этот раз она услышала повышенные голоса.

Дверь распахнулась перед взволнованной девушкой.

«КАКИЕ?!» Она закричала.

«Мне нужно воспользоваться в*нной комнатой. Я… я попаду в аварию! Элисон заикалась.

«ПОДОЖДИТЕ, ПОВЕРНУТЬСЯ!» Девушка закричала, прежде чем захлопнуть дверь

Элисон прыгнула вниз и покачала попой, пытаясь сдержать поток, который, будучи так близок к облегчению, пульсировал в её уставших мышцах и становился всё настойчивее с каждой минутой.

Но тут она услышала звяканье ключей, обернулась и увидела уборщика, идущего к своему шкафу.

Элисон доковыляла до него и схватила за плечо, он обернулся, и в его глазах мелькнуло узнавание.

«О, привет, мисс, теперь всё готово!»

Он чирикал

«Он занят, есть ли ещё… н-н-гх!.. туалет?!» Элисон застонала.

«Почему да! На другой стороне здания!»

— ответил дворник, очевидно, по трясущейся фигуре Элисон, обеими руками уткнувшись ей в промежность.

«С…спасибо!»

— позвала Элисон, двигаясь так быстро, как только могла, надеясь, что ещё не слишком поздно.

То, как ей удалось пересечь школу, не потеряв всего этого, было чудом, однако, когда она открыла дверь в коридор с туалетами, её встретило уродливое зрелище, длинная очередь.

«Просто моя удача!» Элисон закричала, когда ещё один рывок вырвался из её рук.

Не имея другого выбора, Элисон присоединилась к концу очереди, танцуя и краснея, когда поняла, что некоторые девушки смотрят на неё и что-то бормочут. мокрое пятно на промежности её джинсов.

Элисон взглянула на мужские туалеты без очереди. Выбора действительно не было.

Она доковыляла до двери, но когда она толкнула её, она распахнулась с такой силой, что Элисон врезалась в выходящего человека, потеряв контроль над собой и мочившись целую секунду, прежде чем ей удалось обрести нерешительный контроль.

Элисон густо покраснела. Это был Крис! Её школьная любовь!

«О, привет, Элисон! Я не видел тебя много лет! Как дела?» Крис прослезился,

«Крис, я бы с удовольствием поболтал, но мне очень нужно пописить, и я… о нет!» Элисон всхлипнула, почувствовав, как её мочевой пузырь не выдержал и залил джинсы.

С лицом, похожим на помидор, Элисон опустилась на колени в свою быстро растущую лужу мочи, закрыв лицо руками, её волосы заслоняли всех от глаз, и она рыдала от всего сердца.

«О, почему я просто не пописил перед уходом?!»

Плавник

