Академия способных девушек мисс Тинклботтомс (глава 3)

Автор: г-н Омо [x]

*000*2019-07-26 09:04

Когда мы остановились, дворник Ликс сообщает о своём присутствии классу мисс Писси. Войдя со шваброй, ведром и без признаков отчаяния на лице, она ухмыльнулась не только тому факту, что собиралась сделать свою работу и убрать этот девичий беспорядок, но и тому, что другая кучка девушек не выдержала. до 15:00, как обычно, конечно.

— Так ты первый взорвёшься, а? Думал, ты учишь этих девчонок, как держаться, Писси. Просто скажи им, чтобы они скрестили ноги и заткнулись! Вот что бы я сделала», — говорит Ликс, начиная вытирать под сиденьями несчастных девушек.

— Т-молчи! Н-нужно гораздо больше, чем это, чтобы не обмочить себя! — говорит мисс Писси, быстро стонет, на секунду теряя контроль, и на её трусиках появляется мокрое пятно. Ликс хихикает, видя, как её старая подруга снова чуть не обоссалась.

«Да ладно, Писси~ Ты должна быть жёстче, чем называть себя одним из работников Tinklebottoms», — продолжает она вытирать пол, всё ещё не видя ни отчаяния, ни дрожи, ни даже горшечного танца.

Девушки, оставшиеся с полными мочевыми пузырями, были в шоке, недоумевая, как Leaks продержался целых 8 часов без единого признака подтекания или отчаяния. Синди заговорила, но осталась на своём месте, чтобы не дать ей вырваться наружу.

«Н-как это ты даже не ёрзаешь, Ликс? Я-я даже не скрестил ноги! спросила Синди

«Ну, Тинклботтом не наняла бы тех, кто может обмочиться, если бы они хотели быть уборщиками. Как им удалось отмыть полы, если они оставляли за собой след от мочи? — ответил Утечка, вытирая пол рядом с ожившими, но промокшими девушками.

Девушки переглянулись, её ответ был несколько мрачным, но вполне верным. Не каждый может быть уборщиком в Академии Тинклботтомс, не имея возможности продержаться в ней 8 часов. Когда они приняли этот исход, из динамиков над классной доской раздался звонок, а сама мисс Тинкльботтом была слышна по всей Академии.

«Внимание, девочки из Академии Тинклботтом. Я ваша директриса, мисс Тинклботтом.

Её голос был слышен из классных комнат, где девочки только что обмочились, из спортзалов, где девочки изо всех сил пытались заниматься спортом, но в итоге обмочились в шорты, и так далее и тому подобное по многим классам Академии.

«Я знаю, что это были болезненные, милые 7 с лишним часов для всех вас, я сама терплю это так же, как и вы все. Однако, да будет известно, что осталось всего 15 минут, прежде чем всем вам будет оказана помощь. Поэтому я настоятельно рекомендую вам всем, как студентам, так и преподавателям, держать ноги скрещёнными и юбки сухими, пока мы приближаемся к последнему отрезку этого напряжённого учебного дня. Вы девушки Tinklebottom, так что вы более чем способны справиться с этой задачей. Держитесь, девочки, мы можем это сделать».

Когда снова прозвенел звонок, объявление было закончено, и девочки почувствовали себя более уверенными после слов своих директрис, поощряя оставшихся сухих (или, по крайней мере, влажных) девочек подержать его ещё немного, для Тинклботтом.

Мы переключаемся на саму мисс Тинклботтом, убирающую палец с внутренней связи и вздыхающую. Это была суровая женщина, её тёмно-каштановые волосы были собраны в пучок на макушке. Тонкие прямоугольные очки на светлокожем лице, серовато-бежевый костюм, плотно облегающий довольно большую грудь, а юбка плотно облегает бёдра.

Она зажала нос, села за стол и тяжело дышала носом. В этот момент она подумала про себя, прежде чем сесть прямо и подумать вслух.

«…Лицемерие» — это всё, что она могла подумать, задержавшись там на долгое мгновение, прежде чем медленно опустить руки к промежности.

«Лицемерие!!!» — закричала она у себя в голове, переходя от спокойного, собранного взгляда к выражению отчаяния и смущения, которое не так давно было у девушек.

«Как я могу представить себя профессиональным директором Академии Тинклботтом, если я, чёрт возьми, чуть не обмочилась так же сильно, как и девочки!?»

Затем она скрестила ноги пополам, крепко держась за руки, покачиваясь взад-вперёд на стуле, закусив губу и крепко зажмурив глаза, на грани того, чтобы тут же обмочиться.

«Ваши девочки ожидают, что вы будете терпеть целыми днями! А сегодня ты едва дожил до 10 утра! Как тебе удалось это сделать сейчас, это чудо!»

Она упирается руками в промежность, принимая положение девочек и наклоняясь к своему столу, чувствуя, как её мочевой пузырь растягивается до предела, и желая не меньше, если не больше, чем девочки, образовать огромную жёлтую лужу на её стуле.

Появляется мисс Тинклботтом, но она так же / более отчаянно хочет пописить, чем школьницы. Покажет ли когда-нибудь Janitor Leaks хоть какое-то отчаяние? Смогут ли школьницы продержаться ещё 15 минут или просочиться раньше? Узнают ли девушки об отчаянной тайне мисс Тинклботтомс? Высохнут ли трусики мисс Писси, или ей придётся пойти на свидание? Оставайтесь с нами~

Перейдём к знаниям в следующей главе, так как я написал эту главу ранее на этой неделе. А пока следите за новостями~

*003*2019-07-27 07:05

{{3 часа назад, mipmixer сказал:

Замечательная чудесная история. Очень жду следующую главу! Однако, вероятно, было бы лучше, если бы вы разместили их все в одной теме, а не создавали каждый раз новую.

}}

Я думал сначала опубликовать все главы, а потом создать тред из них. Однако спасибо за отзыв!

