Дженни и её подруга Сара - Страница 3

*053*2021-07-25 08:12

Давным-давно я начал это и с трудом могу поверить, что это всё ещё живо. Но когда я придумал, что добавить в эту историю. Я просто должен был это сделать. Так что, как обычно, мой английский не так хорош в письменной форме. Так что я надеюсь, что это не будет слишком мешать вашему чтению. И эта история содержит недержание мочи и мастурбацию матерей и дочерей. Так что, если вам это не нравится. Теперь ты знаешь. И если вы новичок в этой истории, вы можете прочитать её с самого начала. Но я думаю, вы всё равно это поймёте. Просто к персонажам, возможно, будет немного сложно добраться. Что ж, пора продолжить историю. Наслаждаться. С надеждой.

Девочки приехали к Дженни. И Линда, и Эрика сидели на заднем дворе в шезлонгах.

- Привет девчонки. Новые друзья? — спросила Линда.

- Да. Мы встречаем их на прогулке по старой прогулочной тропе за школой. Сара ответила.

- представились Рэйчел и Мия. И матери поступали так же.

- Хорошо. Что вы, девочки, теперь будете делать? — спросила Эрика.

- Я просто хочу показать им свою комнату, а потом мы, наверное, просто посидим и поговорим. Дженни сказала.

- Да, вы все заслуживаете того, чтобы немного посидеть после прогулки. Вы делаете это и примерно через час. Мы можем съесть немного мороженого здесь и просто приятно провести вечер вместе. — сказала Линда.

- Звучит здорово. Сара и Дженни ответили одновременно.

В комнате Дженни девочки сели и заговорили о школьных воспоминаниях и просто о том, как лучше узнать друг друга. После всего. Они дважды обмочились друг перед другом. И вдобавок ко всему. Прикосновения либо к себе, либо к другой девушке. Но после того, как я какое-то время. Дженни чувствовала, что ей тоже нужно задать несколько вопросов, связанных с мочой.

- Итак, Рэйчел. Я знаю, что ты только что помочился через бикини. Но я должен спросить. В каких местах вы это делали? Где-то, может быть, и не следует.

- Хорошо. Я делаю это в основном в воде, когда мы плаваем в этом озере. Но я делал это и на земле. На озере и дома, когда загораете в одиночестве. Я просто думала, что промокну бикини в воде. С тем же успехом можно сделать это и на земле. Никто не узнает. Так что я просто сделал это. Очень понравилось. Так что я сохранил немного, чтобы я мог сделать это снова, по крайней мере, ещё раз, прежде чем мои родители вернутся домой. И я думаю, что мне не следовало этого делать, когда я делаю это в душе в крытом бассейне. Но сходить туда гораздо проще и быстрее, чем в туалет. Я начал делать это в первый год обучения в школе, когда у нас начались занятия по плаванию. И с тех пор не останавливаюсь.

- Я думаю, ты начала почти как любая другая девушка. Это хороший способ начать. И, честно говоря. Большинство девушек не пойдут дальше этого. И есть такие девушки, как мы, которые делают этот дополнительный шаг. Так ты когда-нибудь писил в бассейн? — спросила Сара.

- Думаю, я могу быть до конца честным и сказать, что да. На самом деле это Мия посоветовала мне попробовать. Она всегда делала это, если ей нужно было уйти. И мы оба делаем это по сей день.

- Любить это. Мы тоже это делаем. Каждый раз, когда мы идём туда, мы всегда можем хоть раз пописить в бассейн. Так весело и озорно делать это среди других, которые не знают. А как насчёт тебя, Мия? Теперь мы знаем, что ты ходишь в бассейн. Но где-нибудь ещё?

- Почти так же, как Рэйчел. Но однажды я был очень смелым. Я просто должен был попробовать. Я был в крытом бассейне. О том, чтобы попасть в бассейн. Я всегда сначала писаю в душе, но если мне нужно будет пойти позже, я делаю это в бассейне и получаю от этого удовольствие. В любом случае. Когда я добрался до душа, там были только я и ещё одна девушка. Думаю, она была примерно моего возраста. Может быть, немного моложе. Так что я думаю, что молодые девушки более открыты для некоторых вещей, к которым девочки постарше не были бы открыты. Мне просто нужно было взять чан и посмотреть, какую реакцию я получу от неё. Итак, прежде чем я начал принимать душ. Я только начал мочиться, чтобы вы могли слышать, что это не вода из душа падает на пол.

После этого я начал душ и посмотрел на другую девушку. И только что сказал ей, что мне не нравится ходить в туалеты здесь. Везде всегда мокро. Никаких приятных ощущений, прежде чем вы попали в душ или бассейн. Поэтому я решил пописить в душе, но не смог продержаться достаточно долго, чтобы запустить воду, чтобы скрыть это от неё. Она просто посмотрела на меня и сказала, что не беспокойся. Она тоже всегда писила в душе. Но осторожно. Прежде чем она начала смеяться, а потом сказала. Что ж, скоро время для бассейна, а это значит, что пора пописить. И начала отпускать. Когда она закончила, она улыбнулась и сказала, что увидимся там, и подмигнула мне, прежде чем выйти из душевой. Это был первый раз, когда я понял, что меня возбуждает, когда я вижу, как другие писают в недопустимых местах.

- Да я не знаю, что произошло в последние годы. Но вдруг кажется, что гораздо больше девушек открыто высказываются о том, чтобы пописить в душе даже на публике. Я люблю это. Дженни сказала с широкой улыбкой.

Сара и Лиза согласились. Рэйчел с трудом могла поверить в то, что и её старая подруга, и её новые друзья сказали, что им понравилось. Но ничего плохого об этом сказать не могла. Потому что ей также нравилось, что девушки осмеливаются просто пойти в душ, когда им нужно. Без стыда. Она надеется, что это станет ещё более распространённым и принятым. Вскоре они услышали, как Линда зовёт их за мороженым. Пока наслаждались вечером и компанией. Затем Эрика вспомнила, о чём они говорили, пока девочки были наверху. Они хотели, чтобы Мия и Рэйчел позвонили матерям и спросили, могут ли они остаться на ночь. И в то же время спросите их матерей, не хотят ли они приехать и провести девичник в Эрикасе вместе, пока их дочери устраивали вечер здесь. Всем девочкам понравилась эта идея. Итак, Мия и Рэйчел побежали к телефону и спросили своих матерей.

Удивительно, но оба сказали, что приедут и познакомятся с новыми друзьями своих дочерей и их матерями. В течение часа они прибыли вместе. Мать Мии Карла и мать Рэйчел Эллиот. Все какое-то время говорили о каких-то случайных вещах, пока Эрика не сказала, что пора позволить девочкам начать ночь в одиночестве. Итак, матери отправились в Эрикас, а их дочери вошли в дом Линды. Девочки первым делом хотели приготовить кровати и посадить всех в одну комнату.

Чтобы они могли лежать и болтать столько, сколько захотят, прежде чем решат заснуть. Было сложно разместить все кровати в одной комнате, но это сработало. Дженни и Сара подумали о том, чтобы разделить двуспальную кровать с Лизой. Чтобы Мия и Рэйчел могли поставить кровати поближе к себе. Теперь, когда всё было готово, они вышли на улицу и начали гонять футбольный мяч, продолжая болтать и отлично проводить время. Когда они какое-то время ходят вокруг. Лиза почувствовала, что её мочевой пузырь почти полон. Поэтому она отпустила, пока ждала мяч. Мия первой заметила, что она делает.

- Ой. Значит, это такая девичья ночь? Она рассмеялась и указала на Лизу, чтобы другой мог видеть, что она сделала.

- Конечно, это является. Мы все мочимся. Так что не надо держать.

- Это правда. Это будет эпическая ночь.

- Обязательно будет. Дженни сказала и позволила своей моче течь через её шорты и вниз по её ногам.

Рэйчел, Миа и Сара просто улыбнулись и тоже начали промокать. Но это была не моча. Может быть, через 10 минут Миа почувствовала, что тоже может писить. Поэтому она последовала примеру других и просто отпустила его. Ощущение, которое она получила, было таким приятным. Чтобы можно было беззаботно обмочиться перед друзьями. Это было лучшее чувство, которое она когда-либо испытывала. Саре понравилось то, что она увидела, и она просто обязана была испытать и это мучительное чувство. И вскоре её шорты потемнели в промежности, и она почувствовала, как они стекают по ногам. Только Рэйчел теперь была сухой. Но это не продлится долго. Мяч пролетел мимо неё и покатился по Мии. Итак, Рэйчел пробежала мимо мяча и удивила других девушек. Она побежала к Мии. Обнял её, и она медленно сдвинула ноги по обе стороны от левой ноги Мии. Затем она позволила мочевому пузырю опорожниться. Вскоре после этого Миа почувствовала на своей ноге мочу Рэйчел. Она только рассмеялась и сказала, какой грязной была её подруга.

- Ух ты. Это выглядело так горячо. Дженни сказала, и остальные согласились.

- Я просто хотел сделать ей сюрприз. И всё равно она была мокрой. Рэйчел рассмеялась в ответ.

- Вы конечно сделали. И просто чтобы вы знали. Это был приятный сюрприз. И я должен тебе один. — сказала Мия и немного удивила Рэйчел, поцеловав её.

- Я думаю, вы двое отлично проведёте время вместе, когда мы ляжем спать. Лиза сказала и в шутку, и в шутку.

- Ну мало ли. — сказала Рейчел и подмигнула Лизе.

Позже девушки решили, что пора снова зайти внутрь, и решили посмотреть фильм перед сном. Когда фильм закончился, девушки начали чистить зубы. Сара удивила Дженни объятиями сзади, пока они готовились ко сну. Лизе понравилась идея Сары. Так что она шла позади Мии и давала ей огромный. Вскоре все девушки ходили вокруг и пытались обнять одну из других сзади. Время, необходимое для подготовки ко сну, заняло гораздо больше времени, чем обычно. Но через некоторое время они оказались в спальне и все решили спать в одних трусиках. Без бюстгальтера. Дженни взяла Лизу за руку и потащила к большой кровати, где уже лежала Сара. Рэйчел и Мия рассмеялись, когда увидели это. Но они не были удивлены. Но предложение Дженни было.

- Почему бы вам двоим не разделить кровать рядом с нами?

- Ой. Ну, я думаю, мы могли бы. Но мы никогда не делали этого раньше. Мы были вместе в постели, но никогда не были почти голыми, как сейчас. — сказала Миа.

- Ну давай же. Давай сделаем это. Я думаю, это будет весело. Только посмотрите, как весело им делить постель. — сказала Рэйчел, взяла Мию за руку и повела к кровати рядом с остальными.

- Так-то лучше. Дженни сказала с широкой улыбкой.

- Итак, девочки. Что вы думаете об этом девичьем вечере? — спросила Лиза.

- Я люблю это. Я пробовал много нового и любил каждую минуту этого. — сказала Рэйчел.

- Придётся согласиться. Столько всего произошло в моей жизни с тех пор, как я встретил вас троих. — сказала Миа.

- Ну, я думаю, что вся наша жизнь изменилась с тех пор, как мы встретились. Сара рассмеялась.

- О, это имеет. И мне нравится, что мы можем просто мочиться в одежду без забот, и никто не осуждает тебя за это. Думая обо всех случаях, когда мы мочились за то короткое время, что мы знали друг друга. Меня возбуждает. Ха-ха. Дженни сказала.

- Хорошо. Тогда мы должны что-то сделать. Таким образом, вы можете заснуть, не чувствуя возбуждения. — сказала Сара.

Она подняла одеяло и положила его им под ноги. Затем она забралась на свою подругу и начала с ней целоваться. Медленно спускаясь вниз по её телу. Пока она не оказалась у неё между ног и не начала её лизать. Дженни пришлось стонать. Другие девушки посмотрели на них, и Рэйчел и Мия были немного потрясены, увидев, что происходит перед ними. Лизы не было. Но она сильно промокла и хотела кончить прямо сейчас. Поэтому она рискнула, встала с кровати и подошла к кровати Рэйчел и Мии. Снял с них одеяло и стал пролезать между ними.

- Не смотри так потрясённо. Они пара. Вы двое сказали, что просто весело проводите время вместе. Даже если это были просто поцелуи и прикосновения. Давайте повеселимся вместе прямо сейчас и пойдём до конца.

- О да, пожалуйста. Рэйчел ответила и начала проводить рукой по ногам Лизы.

В то время как Лиза начала проводить рукой по телу Мии. Миа просто подумала, зачем с этим бороться. Она действительно думала, что это будет её лучшая ночь. И она была очень мокрой и тоже хотела кончить. Вскоре у каждой девушки между ног чья-то рука. Сара перестала лизать Дженни и снова поднялась, чтобы вместо этого они могли целоваться и щупать друг друга пальцами. Стоны были слышны от всех. Даже Миа и Рэйчел начали целовать друг друга и даже Лизу время от времени. Вскоре девушки подошли одна за другой. Лиза забралась обратно к кровати Дженни и Сары. Теперь все лежали и переводили дыхание.

- Ну, это было самое горячее, что я когда-либо испытывал за всю свою жизнь. — сказала Мия между вздохами.

- Это действительно было. Мы должны сделать это снова. Сара повторила.

- Мы действительно делаем. Но не сегодня. Я не думаю, что у кого-то из нас хватит энергии ещё раз. — сказала Рэйчел и рассмеялась.

- Я думаю ты прав. Ну, я думаю, теперь ты можешь спокойно заснуть, Дженни.

- Да, я думаю, что после этого я буду спать лучше, чем когда-либо. Вероятно, я буду мечтать об этом ещё много дней.

- Вы не будете единственным. Мия рассмеялась.

- Ну, единственное, что осталось сделать сейчас, прежде чем я смогу спать совершенно расслабленно. Писает. Дженни сказала.

Всего через несколько секунд после того, как она это сказала, послышалось шипение, когда Дженни отпустила постель. Замачивание листов. Миа и Рэйчел переглянулись. Оба думали, действительно ли Дженни сделала то, что, по их мнению, она сделала.

- Ммм, я чувствую, как сильно это меня расслабляет. Дженни сказала.

- И я чувствую, как сильно тебе это было нужно. Ты подтолкнул меня на это. Я тоже как раз собирался идти. — сказала Лиза.

Вскоре послышалось ещё одно шипение, что довольно удивительно. Был слышен ещё один, и Сара последовала их примеру.

- Ух ты. Так вы трое нарочно мочитесь в постель? Должно быть трудно спать в мокрой постели. — спросила Мия.

- Да, мы уже некоторое время мочимся в постель. Но мы начали этим летом. И мы сделали достаточно, чтобы не было проблем с мокротой. На самом деле, это очень приятное чувство — просто позволить себе уйти в постель, вместо того, чтобы идти в туалет. Мы не делаем это каждый день. Но после этого. Я просто не мог сопротивляться этому. Дженни ответила.

Рэйчел слушала разговор и пыталась всё понять. И к удивлению Мии. Внезапно Рэйчел начала двигаться и забралась на неё сверху. Она начала немного тереться своей промежностью о Мию. Она остановилась и улыбнулась ей. Затем Рэйчел начала мочиться. Миа была удивлена, что её подруга с преимуществами, которыми она стала, сделала. Но это было так хорошо. Она застонала и начала выпускать собственный мочевой пузырь. Рейчел почувствовала это и тоже начала стонать. Они оба мочились почти полминуты. Тем временем три девушки в большей кровати закончили мочиться и теперь смотрели на двух других, развлекающихся. Рэйчел наклонилась и поцеловала Мию, в то же время выдавливая последние капли мочи. Последний поцелуй, и она слезла с Мии и не могла поверить, насколько это было хорошо, и она уже с нетерпением ждала, когда-нибудь сделать это снова.

- Какое шоу вы двое устроили нам. Похоже, вам понравилось. Мы уже превратили вас в ночных энурезов? — спросила Сара.

- Я люблю это. И мне снова захочется намочить постель. Я знаю, я буду. Но это не может происходить дома. Миа переиграла.

- Я знаю, что Вы имеете ввиду. Я тоже не могу. Вот почему я использую каждый шанс, когда я здесь. Потому что здесь вы можете делать это столько, сколько хотите.

- Скажем так, я заметил много вещей, которые можно делать здесь, но не дома. Мия рассмеялась.

- Хорошо девочки. Как насчёт того, чтобы немного поспать сейчас? Думаю, мы все довольны тем, что сделали сегодня вечером. Дженни сказала.

- Я определённо более чем доволен этим днём и ночью. Так что давай поспим. Рэйчел переиграла.

- Итак, девочки. Спокойной ночи и просто чтобы тебе было о чём подумать в дополнение к тому, что только что произошло. У меня есть идея на завтра для нас. Как начать наш день. Так и с этим. Божья ночь.

Все девушки пожелали спокойной ночи и начали думать о том, что Дженни приготовила для них на утро. Они едва могли дождаться.

*057*2021-11-28 10:57

Следующая глава наконец-то здесь. А смачивания продолжаются. И положить в него вещь только для потерянного INTHEstarz.

После того, как вдохновил меня на то, чтобы вставить его. Так получилось, что он вписался в историю, которая уже была у меня в голове. Итак, давайте начнём.

Матери приехали к Эрике. Они решают поговорить во внутреннем дворике. Каждый взял по бокалу вина и начал рассказывать о своей работе. Просто чтобы начать с чего-то лёгкого. Эрика надеялась, что у Карлы или Эллиота есть интересная работа, о которой можно задать несколько вопросов. Так она могла начать узнавать их лучше. Хорошо Эллиот работал в спортивном центре с крытым бассейном. Это хорошее начало. На некоторые вопросы было бы интересно получить ответы. Карла работала в офисе и была аналитиком документов. Проверяем, всё ли правильно и понятно. Просто потому, что она не могла придумать так много вопросов по этому поводу. Она решила начать с Карлы, чтобы оставить самое интересное напоследок.

- Итак, Карла. Я предполагаю, что вы можете печатать довольно быстро тогда?

- Ну, я полагаю, что да. У меня почти никогда не бывает жёстких временных рамок для проверки документа. Но когда работаешь с чем-то долго. Вы научитесь делать что-то быстрее.

- Как долго вы этим занимаетесь?

- Я думаю, что уже около семи лет.

- Ух ты. Я думаю, вы думаете, что это весело тогда?

- Я делаю. Потому что меня могут приглашать на разные конференции, а это всегда приводит к выходным в каком-нибудь отеле. Свободное время, которое мы получаем там, самое лучшее. Так весело общаться и встречаться с людьми, которые работают в той же области, что и я.

- Какой ваш любимый вы были на до сих пор?

- Трудно выбрать один. Но однажды встретили женщину, и мы начали говорить о многом, сидя у бассейна и в сауне. Оказалось, что мы оба хотели один и тот же дом. Красный дом в деревне. Без соседей рядом. К сожалению, я не помню её имени и в какой компании она работала. Но это было так весело.

- Это был ты?! — спросила Мария.

- Чего ждать? Вы помните что-то подобное? Карла выглядела удивлённой.

- Я делаю. Я сделал именно это, может быть, пять лет назад. Я много путешествую по работе, на такого рода конференции. Не могу поверить, что это ты. Вау, это будет отличный вечер.

- Абсолютно. Какое хорошее начало. И прежде чем мы обратимся к отличному вечеру. Мне нужно идти в в*нную.

- Я тоже. — сказал Эллиот.

- Хорошо. У меня две в*нные комнаты. Один на втором этаже. Так что вам не нужно ждать.

- Идеальный. Мы скоро вернёмся.

Эллиот и Карла вошли внутрь, чтобы справить нужду. Едва они вошли внутрь, как Эрика пошла к саду. Другие женщины последовали за ней, не зная, почему она пошла по траве, а затем остановилась. Она обернулась и улыбнулась им.

- Я просто подумал, что мы все в летних платьях. И мне тоже нужно пописить, но это гораздо более забавный способ сделать это.

Все посмотрели на ноги Эрики и увидели, что она на них мочится. Она вздрогнула, как только повернулась к остальным. Мария и Линда посмотрели друг на друга и улыбнулись, прежде чем тоже начали мочиться. Какое это прекрасное чувство — иметь возможность просто позволить этому спуститься по твоим ногам, как они все думали. Закончив, они трясли ногами, чтобы избавиться от части мочи. Прежде чем они вернулись во внутренний дворик. Через пару минут к ним присоединилась Карла, а вскоре после этого Эллиот.

- Итак, Эллиот. Я никогда не был в спортивном центре. Там тоже спортзал? — спросила Эрика.

- Да, есть. На самом деле это довольно большой тренажёрный зал. И у нас есть теннисные корты, и сейчас начали строить дорожки для боулинга.

- Звучит так, как будто я должен пойти туда как-нибудь и попробовать.

- Вы более чем можете сделать это. Может быть, ты сможешь прийти, когда моя смена закончится. Тогда мы можем к чему-то вместе.

- Великолепно звучат. В бассейне есть спасатели?

- Есть по крайней мере один там всё время. Мы по очереди. Так что иногда это работа у меня. Я люблю свою работу. Просто потому, что у тебя каждый день разные дела.

- Это хорошо. Ну, я люблю быть в бассейне, так что, может быть, мы можем использовать это?

- Конечно. А после этого мы можем расслабиться в джакузи.

- О, это идеальный способ расслабиться после купания. Я так расслабляюсь, что они. — сказала Эрика и осторожно подмигнула Линде.

Линда знала, что означало это подмигивание. Такое расслабление может означать только то, что она писает в него. Линда знала, что сделает то же самое. Эрика и Линда хотели задать Эллиоту несколько вопросов, связанных с мочой. Но не хотел добираться до этого быстро. Ни Эллиот, ни Карла не знали, что другие мочатся в бассейн, и им это нравилось. Линда подумала о том, чтобы показать, что она писает в бассейны. Так сказать, проверить воду. Как бы они на это отреагировали? Она решила подождать и вернуться к теме бассейна позже. Они говорили на всевозможные темы.

А Карле хотелось прогуляться и посмотреть на сад. Ей нравилось бывать в саду и сажать цветы. Пока они стояли вокруг яблони, Карла спросила, что это за яблоко и сколько времени потребуется, чтобы вырастить одно из них. Тем временем Линда воспользовалась возможностью, чтобы пописить, когда Карла и Эллиот были заняты, глядя на дерево и Эрику. Мария посмотрела вниз как раз тогда, когда Линда почти закончила. Но она видела, что сделала её подруга. И чувствовал, что если Линда может это сделать, то сможет и она. Поэтому она выпустила свою собственную мочу, и она стекала по её ногам. Им обоим удалось сделать это незаметно для остальных. Так непослушно делать это так, чтобы другие не знали, что они сделали. Все они немного погуляли по саду, прежде чем вернуться во внутренний дворик. После разговоров о каких-то телепрограммах и прочем. Линде просто нужно было задать Эллиоту несколько вопросов по поводу мочи. Просто посмотреть, как она отреагирует на эту тему. И Карла в то же время.

- Итак, Эллиот. Извините, но я просто должен спросить. Я думал, пойдём ли мы в спортивный центр и позанимаемся в тренажёрном зале. Поплавайте в бассейне и расслабьтесь в джакузи. Я должен хотя бы спросить. Случалось ли так, что пользователи бассейна заняты тренировками и не хотят без надобности останавливаться. И просто писает в него?

- Ну, я действительно не знаю. Это не то, что клиенты говорят нам в персонале, если они это делают. Но я бы не удивился, если бы это произошло. Теперь, когда я думаю об этом, я уверен, что это действительно произошло.

- Я понимаю. Как насчёт джакузи?

- Там, наверное, тоже бывает. Некоторые люди, возможно, немного расслабляются там. Другие делают это там, потому что не могут писить, пока плавают. Но я только предполагаю.

Но для Линды. Этот ответ прозвучал несколько конкретно. Поэтому она решает задать другой вопрос.

- Так что, когда у вас есть смена спасателя. Тебе разрешено ходить в в*нную?

- Ну да. Конечно, мы. Но мы должны сказать кассиру, чтобы они присматривали за бассейном, пока нас нет.

- Это хорошо. Если бы у меня была эта смена и мне просто нужно было пописить. Я, наверное, просто пошёл бы в бассейн, ха-ха.

Это шутка и в то же время правда. Может быть, слишком много. Но Линде просто нужно было проверить, верны ли её подозрения или нет.

- Фу. Но в то же время неплохая идея. Карла рассмеялась.

- Ха-ха. Ага. И, честно говоря. Это то, чем я занимаюсь. Если мне действительно придётся.

- Вау Эллиот. Действительно? — спросила Эрика.

- Да. Я знаю, что не должен делать этого как сотрудник. Но я не могу просить других прикрывать меня каждый раз, когда мне нужно пописить. Это просто моча. Не то чтобы я один такой.

- Истинный. Вы не одиноки. Я всегда писаю в бассейне или в душе после него.

- То же самое. — сказала Линда.

- Вы двое серьёзно? — сказала Карла и выглядела немного смущённой.

- Да, мы. Как говорит Эллиот. Это просто моча. И в то же время это так удобно. Эрика ответила.

- Да, знаю. Я просто пошутил. Я тоже. — сказала Карла и рассмеялась.

Теперь все засмеялись, а Эрика, Линда и Мария были рады узнать, что у них есть два новых друга, с которыми можно пописить в бассейне.

- Отлично. Мы можем стать клубом любителей мочиться у бассейна. Ха-ха. — сказала Линда.

- Это неплохая идея. Теперь мы клуб писающих в бассейне. Давайте запланируем первую встречу. Мария рассмеялась, говоря это.

- Как насчёт того, чтобы сделать это позже? Все эти разговоры о мочеиспускании заставили меня уйти. — сказала Эрика.

Карла согласилась.

- Так ты хочешь воспользоваться в*нной наверху или другой? — спросила Карла.

- Ой. Вы можете использовать всё, что захотите. я уже иду. — сказала Эрика и улыбнулась.

- Чего ждать? Вы уже собираетесь? — спросила Карла с потрясённым лицом.

- Да. Посмотри на мои ноги.

И Карла, и Эллиот посмотрели вниз и увидели, как моча стекает по ногам Эрики. Их потрясённые лица медленно превращались в улыбки. Затем они рассмеялись.

- Что смешного? Мне просто нужно было уйти, и это похоже на то, что мы все делаем в бассейне. Просто отпускай.

- Да, но это не бассейн. И самое смешное, что ты выглядишь таким расслабленным. Что с твоими трусиками? — спросила Карла.

- О, они скоро сохнут. К тому же трусики и бикини ничем не отличаются. Только материал. Другое тогда это. Они так же промокают. Из бассейна для бикини и стиральной машины для трусиков.

- Неплохо подмечено. Но всё равно. Это твои трусики.

- Она права. Мне нужно в туалет сейчас, когда Эрика закончит. Моя очередь. — говорит Линда и позволяет своему мочевому пузырю опорожнить себя.

- Я тоже могу пойти. — сказала Мария и тоже начала писить.

- Вау, я начинаю думать, что у вас троих был этот клуб какое-то время. И это не просто бассейны, в которые вы мочитесь. Очевидно. — говорит Эллиот и указывает на двух писающих женщин.

- Может быть. — сказала Эрика и начала смеяться.

Мария и Линда тоже засмеялись.

- Хорошо. Если этот клуб включает в себя такие вещи. Я лучше слежу за членами-основателями. — сказал Эллиот.

Она закрыла глаза и расслабилась. Вскоре остальные увидели, как по её ногам начала течь моча. Это было здорово. Ей знакомо чувство, когда она проходит через своё бикини в душе в спортзале. Ей понравилось. Это было ещё лучше. Остальные смотрели на неё и улыбались. И пока Эллиот мочился, они услышали вздох. Но это был не Эллиот. Ко всеобщему удивлению. Это была Карла. Все смотрели на ноги Карлы. И, конечно же, по ним тоже текла моча.

- Что? Я не могу быть единственным участником, который не идёт до конца. - с улыбкой сказала Карла.

Они все улыбнулись ей. Линда, Эрика и Мария были так счастливы. Теперь у них было два новых мокрых друга. Им больше не нужно прятаться. Они могут сколько угодно мочиться со своими друзьями и просто получать от этого удовольствие. Теперь, когда все участники обмочились и наслаждались этим. Вопросы к новым участникам продолжаются.

- Итак, Карла. В вашей работе. Вы видели много отчаяния? — с любопытством спросила Линда.

- Хорошо. На длительных встречах это может случиться. Я видел, как люди скрещивали ноги и ёрзали на стульях. После нескольких более продолжительных встреч случайно увидели, как кто-то бежит в туалет.

- Интересный. Какие-то аварии?

- Нет. Не могу вспомнить. Даже если бы я не знала, как приятно отпустить это. Я бы до сих пор помнил, если бы кто-то обмочился.

- Ха-ха, это правда. Ну Эллиот. Как насчёт вашего рабочего места?

- О, я видел какое-то отчаяние в спортзале. И много людей бегут в туалет. В зоне бассейна вы знаете, что мы делаем. И другие тоже так делают. Так что я почти никогда не вижу там никого отчаявшегося.

- Как раз то, что я подозревал.

Прежде чем Линда успела задать следующие вопросы. Эллиот сделал это за неё.

- Аварии случаются. Не так часто. Но время от времени это происходит. Чаще всего люди теряют контроль над собой на батутах. Я видел, как девушки мочились в них. Трудно удержаться, если тебе действительно нужно пописить. Вылезет рано или поздно.

- Ого, это просто вау. Я бы хотел это увидеть.

- Я точно знаю. Один раз. Эта девушка, которую я знаю, была на одном из батутов, а я использовал один из других. Мы разговаривали и прыгали на них, делая несколько сальто и всё, что мы придумали, чтобы получить как можно больше упражнений. Через некоторое время она перестала прыгать и посмотрела на меня, прежде чем сказать, что только что немного пописила. Я тоже перестал прыгать и спросил, плохо ли это. Она показала мне, и она была мокрой. Я видел и хуже, я сказал ей. Она засмеялась и сказала. «Хорошо, если вы говорите так. Но я думаю, что мне нужно пойти и принять душ сейчас. Я сказал ей, что она может уйти с этим и не нужно беспокоиться. Попрыгаем ещё пять минут. Она ответила быстро.

«Конечно. Мы всё равно почти одни. Так что я могу уйти с мокрым пятном и, вероятно, всё равно остаться незамеченным». Так что мы продолжаем не прыгать. И как раз тогда, когда мы решили пойти в душ. Я слышал, как она сказала «упс». И было видно большое тёмное пятно. Я сказал, что это ещё не самое худшее, что я когда-либо видел. Итак, мы пошли в раздевалку и как раз собирались начать раздеваться и готовиться к душе. Я думал, что она собирается пописить в душе, потому что она не останавливалась в в*нной, когда мы проходили мимо них.

Когда я снимал штаны, она спросила меня, не было ли это самым большим мокрым пятном после аварии, которую я видел в спортзале. Он действительно был не таким уж большим. Поэтому она начала смеяться и сказала: «Хорошо. Как насчёт сейчас?» А потом её штаны стали ещё темнее, когда она просто стояла и смеялась, обмочившись. Я только посмеялся и сказал, спросил, почему она это делает. Она просто сказала, что всё равно мокрая, и всё равно после каждой тренировки все будет стираться. Когда она закончила и мы оба были готовы принять душ, я сказал, что это было самое большое мокрое пятно, которое я когда-либо видел. Смеясь, мы пошли в душ, где я помочился.

- Ух ты, какая история. Делала ли она когда-нибудь это снова?

- Нет. Это был единственный раз. Но после этого мы с ней много раз вместе мочились в душе.

- Будем надеяться, что она будет там, когда мы будем там. И она увидит, как кто-то ещё обмочится на батуте. Но я сделаю это намеренно. Линда рассмеялась.

- Звучит как план. — сказал Эллиот и присоединился к остальным.

- Мне просто приходится скрывать улики от дочери, если я обмочусь в спортзале. Или действительно где-то ещё.

- Не волнуйся, Эллиот. Тебе не нужно прятаться за свою дочь. Ты тоже не Карла.

- Почему нет? Я не хочу, чтобы она увидела, что её мать обмочилась. Даже если она думает, что это был несчастный случай. Эллиот ответил.

- Хорошо. Она с нашими дочерьми. И Дженни, Сара и Лиза тоже обмочились нарочно. На самом деле именно Дженни и Сара заставили меня попробовать это на себе. И теперь я зацепил.

- Думаешь, Мия тоже попробует?

- Я так думаю. Или она, по крайней мере, увидит, как они обмочятся в какой-то момент. Так что я думаю, вы были бы в порядке.

- Ага, понятно. Ну тогда. Может быть, тогда я попробую это в спортзале. Хотя бы раз.

- Ну дамы. Как насчёт того, чтобы зайти внутрь и посмотреть телевизор, прежде чем мы закончим эту потрясающую ночь? — спросила Эрика.

- Конечно. Звучит отлично. Пойдём. И Карла, и Эллиот ответили.

- Ждать. Я просто сначала пописаю. — сказала Линда.

Все остальные матери подумали, что это хорошая идея. И вскоре все пятеро стали мочиться себе под ноги. И недавно созданный писающий в бильярдный клуб, которому теперь нужно сменить название на что-нибудь получше. Писать небрежно клуба может быть. Что ж, у них будет много времени, чтобы решить, как будет называться клуб. Но первая ночь для участников почти закончилась. Позже, когда Карла лежала в постели, она думала о том, что делали её дочь и её друзья. Если бы она только знала, сколько нового испытала её дочь. Она, вероятно, была бы шокирована или, может быть, даже ревновала бы.

*060*2021-12-18 13:13

Наступило утро, и Эллиот проснулась первой из матерей. Она оглядела остальных членов клуба, которые всё ещё спали. Она думала о том, что произошло накануне. Видеть, как много матерей намеренно мочится на улице, когда им это нужно. И вдобавок ко всему. Поговорите о том, насколько им это нравится, и о ситуациях, когда они видели, как кто-то делал это или они сами. Но она совсем не возражала. Это было здорово. Свобода спускаться вниз и иметь друзей, делающих то же самое. Никто из них не возражал. Её беспокоило то, как и когда она посмеет предстать перед дочерью. Даже если Линда сказала, что их дочери тоже мочились.

Она всё ещё нервничала из-за того, что сделала это в первый раз. В этот момент проснулась Эрика. И остальные тоже начали просыпаться. Через пять минут все проснулись и были готовы встать со своих постелей. Линда подумала о том, как бы ей хотелось оказаться сейчас дома, чтобы пописить утром в постели. Ей действительно нужно было идти, и она бы никогда не удержалась, если бы была дома. Но она знала, что не сможет сделать это в гостевой постели подруги. У них у всех там ноги помочились. Но другие не знают, что она тоже отпускает в постели. Они пошли на кухню и начали готовить завтрак. С бутербродом в одной руке и чашкой кофе в другой.

Они решили выйти на улицу и поесть во внутреннем дворике. Они стояли бок о бок и только перила, чтобы поставить свои чашки. Линда с нетерпением ждала выхода на улицу с тех пор, как проснулась. Наконец-то она смогла пописить. Она позволила своему мочевому пузырю опорожнить себя, а утренняя моча согрела её ноги. Она не удержалась и не застонала от облегчения. Остальные посмотрели на неё, когда она это сделала. Они увидели, как моча Линды течёт по её ногам, и начали смеяться. Пришло время для первой клубной мочи. Это был первый день, когда они все делали это первым делом с утра вот так. Один за другим они присоединились к Линде. У всех участников теперь по ногам текла моча, и это было здорово. С каким чувством начинается новый день.

Когда все были на полпути. Почтальон принёс утреннюю газету. Участники не беспокоились. До почтового ящика было метров десять или около того, и перила, вероятно, скроют то, что они делают. Так что просто продолжал мочиться. Девушка, разносившая газету, увидела их и помахала рукой. Линда прокричала ей «боже утро», теперь она закончила мочиться. И девушка ответила. Потом она просто стояла и смотрела на матерей. Теперь Линда была единственной, кто не писил. Эрика подумала, что, может быть, девушка хочет поговорить с ней о чём-то, связанном с почтой. Ей просто нужно было сначала выпустить последнюю порцию мочи. Когда она закончила, она немного покачала ногами, пытаясь быть осторожной. Карла, Эллиот и Мария перестали писить. Они остались во внутреннем дворике, а Эрика пошла к девушке. Когда она была рядом с девушкой, она улыбалась.

- Доброе утро. Хороший день, не так ли?

- Доброе утро. Это действительно так.

- Похоже, вы хотели что-то сказать, и, поскольку я здесь живу, я подумал, что могу спросить.

- Ну да, извините, что пялился. Я ещё не так хорошо разговариваю с людьми. Я новичок на этом маршруте. И когда я увидел, что вы все стоите там и наслаждаетесь утром. Я не знал, должен ли я представиться или нет. Думаю, мне потребовалось слишком много времени, чтобы решить.

- Не волнуйся. Вы просто пытаетесь вести себя хорошо и начать новый маршрут с хорошим впечатлением. И вы делаете. Ты выглядел таким счастливым, махая нам.

- Спасибо. Ну, у некоторых из вас была широкая улыбка, а другие действительно наслаждались утром, закрыв глаза и просто позволяя утреннему ощущению проникнуть внутрь. И, честно говоря, я немного завидовал этому.

- Я не виню тебя. Даже если погода хорошая. Было бы ещё лучше, если бы вам не приходилось в нём работать.

- Да, я хотел бы быть свободным сегодня. О, кстати, я Эшли.

- Эрика. Рад встрече. И я мог бы также заставить остальных спуститься к ней, чтобы они тоже встретились с тобой. Вы всё равно доставите их большинству из них.

Эрика повернулась к остальным и дала им понять, что хочет, чтобы они пришли. Когда все собрались, они представились Эшли. Другие матери описали, где они живут, чтобы Эшли знала, кто в каком доме живёт. Они говорили о своей работе и о том, что они когда-либо чувствовали. Просто чтобы лучше узнать друг друга.

- Хорошо. Мне лучше вернуться к работе сейчас. Но вы все такие милые. Я не хочу уходить.

- Ты тоже очень милый. Хотел бы поговорить целый день. — сказала Эрика.

- Может быть, я могу прийти сюда, когда я не работаю, и просто потусить с тобой и со всеми здесь, если ты тоже хочешь.

- Конечно. Все матери сказали как одна.

- Большой. С нетерпением жду этого. Да, мне действительно пора идти. Так что каждый может получить свою утреннюю газету. И я на самом деле начинаю чувствовать, что мне нужно пописить, если честно.

- Ага, понятно. Это так тебе дали тёмно-синие штаны? Просто, чтобы спрятать его, на случай, если ты не сможешь его удержать. — сказала Эрика и рассмеялась.

- Ха-ха. Никогда не думал об этом так. Но никогда не знаешь, как они думают, когда придумывают цвета для рабочей одежды. Эшли тоже рассмеялась.

- Хорошо, когда идёт дождь, и никто не знает, моча это или вода. А теперь, когда жарко, ноги быстро высохнут, а цвет шорт скроет следы того, что произошло. Эрика продолжала шутить и в то же время говорить то, что, по её мнению, должна сделать Эшли.

- Ха-ха да. Похоже, некоторые из вас так и сделали. Твои ноги мокрые. — сказала Эшли и указала на ноги Карлы, Марии и Эллиота, смеясь.

- Ах это. Мы просто приняли душ и не чувствовали, что нам нужно вытираться, когда солнце может сделать всю работу за нас. — в панике повторила Карла. Она не была готова позволить кому-либо, кроме членов клуба, узнать о её мочеиспускании.

- Я понимаю. Умный. Я должен попробовать это когда-нибудь. Хорошего дня. Увидимся. — сказала Эшли и помахала матерям на прощание.

Когда Эшли оказалась вне пределов слышимости, Карла повернулась к остальным и выглядела шокированной.

- Она видела, что мы сделали. Она увидела мочу.

- Успокоиться. Она сказала это в шутку. Я не думаю, что она поняла, что это действительно была моча. И даже если она это сделала. Для неё это был смех. Она не выглядела отвратительной или что-то в этом роде. Она просто улыбалась и смеялась вместе с нами. Не против нас. И вы видели, как она восприняла мою шутку про одежду.

- Да, но ты не шутил. Ты действительно хотел, чтобы она просто отпустила это.

- Ну может немного. Я просто сказал, что должен был сделать. И теперь, когда мы снова одни. Я могу сделать именно это. Ах.

Маленькая струйка текла по её ногам. Эрика просто стояла и улыбалась.

- Ты действительно такой пистер. — сказал Эллиот.

- Пестер? Что это такое. — спросила Линда.

- Ну, она дразнит других насчёт мочи. Так она пистер.

- Какое прекрасное слово. Никогда не слышал этого раньше.

- Я не уверен, что он существует или я придумал его только сейчас. Но это подходит.

- Это действительно так. — сказала Карла.

Они вернулись во внутренний дворик и начали говорить о разных вещах. Они никогда не говорили друг другу, когда писают. Просто сделали это, когда им захотелось. Иногда они видели, как другой участник писает, и просто улыбались тому, как небрежно все относятся к этому.

- Ну, девочки, мы должны быть готовы пойти к Линде вовремя, чтобы начать ужин с нашими дочерьми?

- Звучит как план. Пора одеться как следует. — сказал Эллиот.

Все они вошли внутрь и начали складывать постельное бельё в корзину для стирки и убираться после прекрасного вечера и ночи. Затем пришло время одеться и отправиться в путь. Все участники посмотрели на Эрику, откуда послышался плеск. Она держала свои шорты перед собой, глядя на них, и просто стояла там и мочилась одновременно.

- Так теперь ты ещё и на пол писаешь? — немного удивлённо спросила Карла.

- Ага. Я чувствовал, что у меня ещё что-то осталось, и думал, что всё равно буду мыть пол шваброй, так что ничего страшного в том, чтобы отпустить его. Кроме того, мы являемся клубом любителей мочиться.

- Ну да, мы. Но мы только что сделали это снаружи раньше.

- Вот почему я хотел попробовать это и внутри. Но я не хотел лезть в шорты. Во всяком случае, ещё нет. Но через трусики красиво и они будут скрыты моими шортами.

- Звучит как план. — сказала Линда и тоже начала мочиться.

- Мог бы и присоединиться. Мария так и сделала.

- Хороший выбор. Кому-то ещё нужно идти? Просто воспользуйтесь этим шансом и сделайте это. Всё равно на полу лужи.

Карла и Эллиот посмотрели друг на друга, улыбнулись и тоже отпустили. Когда все закончили. Эрика дала всем полотенце, чтобы вытирать лужи. Она не хотела рисковать тем, что пол испачкается.

- Ну тогда. Тогда пойдём ко мне. — сказала Линда.

И все члены клуба по небрежности вышли за дверь.

В доме Линды наступило утро, и первой проснулась Дженни. Она ложилась на Сару и чувствовала руку Лизы на своей спине. Она улыбнулась и отпустила свою утреннюю мочу. Она застонала, когда почувствовала, как тепло растекается по её трусикам и по кровати под ней. Сара проснулась, когда почувствовала утреннюю мочу любовника. Она просто улыбнулась. Когда она думала, что Дженни закончила. Настала её очередь идти. Так она и сделала. Дженни почувствовала, как постель стала ещё мокрее, и поняла, что это больше не из-за её мочи. Она медленно опустила левую руку к трусикам Сары и начала прикасаться к ней сзади, в то время как Сара продолжала мочиться. Дженни почувствовала, как тёплая моча течёт по её пальцам, и закрыла глаза, чтобы максимально насладиться этим ощущением. Сара застонала, когда почувствовала прикосновение любовника, а также потому, что было так приятно мочиться в постель.

Внезапно Дженни почувствовала движение руки Лизы. Если она и проснулась, то она не знала. Но вскоре она узнала. Когда она почувствовала, как Лиза целует её в шею. Лиза ложилась на неё, пока она ложилась на Сару, и почувствовала, как её моча попала ей на руку. Лиза подошла к ней поближе и ещё раз поцеловала. До того, как она прошептала Дженни на ухо «Доброе утро».

И вскоре Дженни почувствовала, что Лиза тоже начала писить. Как раз тогда, когда жизнь Сары подошла к концу. Это было похоже на сон. Как повезло им, где это так. Лиза продолжала целовать шею Дженни, пока та писила. Пока она не опустела. Лиза начала снимать трусики и когда они были. Она начала снимать Дженни. Затем она медленно начала перелезать через Дженни и осталась на ней. Они начали тереться письками друг о друга. Дженни взяла одну руку, положила её на грудь Сары и начала прикасаться к ней. Тем временем Лиза опустила одну руку к письке Сары и начала ласкать её пальцами. Они начали стонать, и Сара кончила первой. Далее идут Дженни и Лиза. Они оба так громко стонали, когда кончили, что разбудили Рэйчел и Мию. Они оба сели и увидели Лизу на Дженни.

- Похоже, вы начали этот день как нельзя лучше. — сказала Мия и улыбнулась своим друзьям.

- Ага. Воспоминания вчерашнего дня меня так возбудили. — сказала Лиза, переводя дыхание.

- Ты не единственный. Мне всю ночь снится, как мы вместе писаем. — сказала Рэйчел, прежде чем забраться на Мию.

Мия посмотрела глубоко в глаза Рэйчел и, не удержавшись от улыбки, притянула Рэйчел ближе, чтобы они могли поцеловаться. После долгого поцелуя Рэйчел просто села на Мию с широкой улыбкой. Затем она закрыла глаза и начала мочиться. Миа почувствовала, что делает её подруга, и ей пришлось притянуть её ближе, чтобы они могли поцеловаться, пока Рэйчел писила на неё. Во время поцелуя Мия опустила руку на трусики подруги. Чувствовать, как моча проходит сквозь ткань, было фантастически. Она стала ещё мокрее. И это было не только от мочи. Когда Рэйчел наконец опустела. Миа посмотрела на неё и улыбнулась, прежде чем сказать, что теперь её очередь.

Итак, девочки просто перекатились на сторону кровати Рэйчел, и теперь Мия оказалась сверху. Они только что заняли позицию, когда Мия отпустила их. Настало время Рэйчел вернуть должок. Она некоторое время трогала трусики своей подруги. До того, как она засунула руку в трусики. Она поцеловала Мию и коснулась её в нужном месте. Миа даже не остановилась, чтобы пописить, прежде чем она кончила. С оставшейся мочой она переместилась в слишком положение, чтобы позволить ей попасть прямо на письку её подруги. Это было последнее, в чём нуждалась Рэйчел, и она сильно кончила. Миа осталась на ней с широкой улыбкой. Дженни, Лиза и Сара начали хлопать в ладоши, показывая, насколько им понравилось шоу. Все просто лежали и наслаждались полученным опытом. Наслаждаемся телами друг друга время от времени.

- Теперь девочки. Мы уже давно здесь лежим. Так что, может быть, нам стоит встать и приготовить завтрак. Дженни сказала.

- Звучит неплохо. — сказала Миа.

- Хорошо, прежде чем мы это сделаем. Думаю, сначала мне нужно принять душ. Кто-то намочил постель сегодня утром, ха-ха.

- Странный. Кто-то намочил и мою постель. — сказала Рэйчел и рассмеялась.

- Кто-нибудь помнит, что я сказал, что у меня есть план на это утро?

- Да. — сказала Миа.

- Хорошо. Я дал каждому номер. И как это работает. Вы называете число от одного до пяти. И тот, который имеет номер, который вы выбираете. Будет вашим приятелем в душе. И поскольку мы неравны, одному из нас посчастливится принять душ дважды с другим другом или любовником, если вам действительно повезёт.

Всем понравилась эта идея. И девочки оказались парами. Дженни и Мия. Рэйчел и Лиза. Рэйчел была счастливицей, которая принимала душ дважды. Сначала Лиза, потом Сара. Дженни и Мия были первыми. Итак, пошли в душ. Тем временем другие девушки лежали в постели и разговаривали, пока ждали. Вскоре они услышали смех Мии, за которой последовала Дженни. Когда они вышли из душа, они оба улыбнулись и сказали следующая пара.

- Что там было такого смешного? — спросила Лиза.

- Ну, мы немного повеселились там. Прикасаемся друг к другу и писаем вместе. Дженни сказала.

- Ага, понятно. Звучит весело. Так что, Рэйчел, будь готова, мы тоже примем душ вместе.

- Меня устраивает. Рэйчел переиграла и побежала в душ.

Остальные смеялись над её увлечённостью. Через некоторое время они услышали громкий стон Лизы.

- Похоже, они действительно наслаждаются друг другом там. — с улыбкой сказала Мия.

Через некоторое время Лиза вернулась в комнату с широкой улыбкой. Глядя на Сару и показывая ей, что это была её очередь. Поэтому она пошла в в*нную, чтобы присоединиться к Рейчел в душе.

- Так что вы двое там делали? Звучало так, как будто тебе это очень понравилось. — с любопытством спросила Дженни.

- Ты мало рассказал о том, что сделал, так что я тоже не буду. Что я могу сказать, так это то, что мы сделали то же, что и вы. Было много прикосновений и немного мочи, конечно.

Рэйчел и Сара были парой, которой потребовалось больше всего времени, чтобы вернуться в комнату. Когда они оба наконец вернулись в комнату. Оба с широкой улыбкой на лицах. Они обнялись и поцеловались, прежде чем девушки начали наконец одеваться. Девочки спустились по лестнице и начали готовить завтрак. Когда они ели, это было позже днём, чем мысль. Возможно, утреннее веселье длилось слишком долго. Нет, этого не может быть. Такое развлечение никогда не займёт много времени. Девочки просто смотрели телевизор. Они планировали выйти на улицу в ближайшее время. Когда постучали в дверь.

- Можно выйти на улицу сейчас, когда мне нужно открыть дверь.

Дженни сказала, прежде чем выключить телевизор, и другие девушки последовали за ней к двери. Когда она открыла дверь, там стояли их матери.

- Привет девчонки. Хорошо провести время? — спросила Линда.

- Да. Спасибо. А как насчёт тебя мама?

- О, это было здорово. Много разговаривали и хорошо узнавали друг друга.

- Это мило. Итак, какие планы на сегодня?

- Мы пришли сюда, чтобы, возможно, вместе поесть и поужинать. Если это нормально?

- Отличная идея. Давайте сделаем это. Но мы можем поесть немного позже? У нас был поздний завтрак.

- Ну конечно. Мы можем просто поговорить и некоторое время наслаждаться солнцем.

Все вышли на улицу и встали перед домом. Они немного поговорили о вчерашнем дне, не вдаваясь в пикантные подробности. Эрика сказала дочерям, что однажды они собираются пойти в спортзал, потому что там работает Эллиот. Все подумали, что это звучит хорошо, и согласились присоединиться к ним. Может быть, не в первый раз, но если решат, что этого достаточно для второго визита. Они были открыты, чтобы пойти с ними. Затем они услышали, как хлопнула крышка почтового ящика. Они повернулись, чтобы узнать, почему. И увидел, что Эшли стоит и машет им рукой.

- Привет ещё раз. На обратном пути домой сейчас? — спросила Линда.

- Привет. Да. Я иду по одной стороне улицы, когда начинаю свою смену, а по другой — по пути домой.

- Я понимаю. Ты уже успел пописить?

- Да, у меня есть. — сказала Эшли и начала смеяться. Указав на свои штаны, она помахала рукой и пошла прочь.

Карла подошла к Линде и спросила, думает ли она, что Эшли действительно обмочилась или просто пошутила над этим. Линда не знала, что и думать. Их дочери были действительно сбиты с толку. Дженни подошла ближе к матери.

- О чём это было?

- Я скажу тебе позже. — повторила Линда.

*064*2022-05-09 15:57

{{29 апреля 2022 г., 2:31, cjm3rcl1n3 сказал:

Ничего нового за несколько месяцев, занятость или просто творческий кризис? Если бы я мог сделать предложение, возможно, чтобы девушки (некоторые, все или только 2 главные девушки) посетили ближайший торговый центр, примерили леггинсы, пописили в них, наслаждались этим так сильно, что они кончили, а затем, когда им нужно пописить на по дороге домой мама за рулём (может быть, обе их мамы, которые разошлись с дочерьми и обмочились в магазине) позволила им обмочиться в машине, и они всё это делают. Надеюсь на новые классные главы!

}}

Это писательский кризис в сочетании с занятостью. У меня есть небольшая проблема, чтобы найти время, чтобы написать главу atm. И, честно говоря, я думал, что немногие хотят от меня ещё глав. Так что это не помогло попытаться не торопиться, даже если бы я мог. Но, видимо, я ошибался. Читателей ждёт больше, чем я думал. Спасибо за ваш комментарий. Действительно ценю это.

*066*2022-07-14 16:26

Девочки начали готовить ужин. Они прошли к задней части дома, и Линда зажгла гриль. Когда она повернулась к своим новым друзьям и их дочерям, она почувствовала счастье. Она знает, что это не сон. Но это действительно было похоже на одно. Все новые друзья, и вдобавок ко всему, она нашла что-то, чувство, которое это даёт ей, и в качестве бонуса это её тоже заводит. Ещё лучше то, что она может делать это со всеми вокруг неё без колебаний. Чего она не знала, так это того, что её дочь и её друзья сделали ещё один шаг вперёд. Они не только обмочились, но и помочились друг на друга, а также использовали свои руки и языки, чтобы заставить друг друга кончить.

Втайне Линда фантазировала о том, что Эрика, Рэйчел и она сама делают то же самое. Она думала, что для Карлы и Эллиота это будет слишком далеко. Но они удивляли её раньше, так что кто знает. Может быть, однажды она испытает эту свою фантазию с одним или несколькими своими друзьями. Повседневный клуб для писающих намного лучше, чем она когда-либо думала, что может случиться в её жизни. Так что, если они просто помочились и обмочились вместе, она более чем довольна этим. Вскоре пришло время жарить стейки на гриле. И пока они ждали, когда будет готова еда, они все бросали друг другу фрисби. Их непринуждённая беседа была перемешана с какими-то шутками. Когда Линда вернулась к грилю, чтобы посмотреть, готовы ли стейки, её дочь вскоре последовала за ней.

- Мама. Мне действительно нужно пописить сейчас. Мне нужно идти.

- Почему ты говоришь мне? Ты знал, что можешь просто отпустить это. Ну, я не майню, если вы мне скажете, конечно. Мы оба делаем это, так что это совершенно нормально.

- Я знаю, что могу обмочиться. Но не все здесь мочатся.

- Да. Здесь каждый обмочился нарочно.

- Что? У них есть? Значит, Карла, Эллиот и Мария тоже это сделали?

- Да у них есть. На самом деле, когда мы сегодня пили утренний кофе во внутреннем дворике. Мы все пописили утром, стоя там. Просто позволяем моче течь по нашим ногам. Было здорово. И если этого недостаточно, чтобы убедить вас, что мы все мочились на пол в спальне Эрики, когда переодевались.

- Ух ты. Это звучит слишком хорошо, чтобы быть правдой.

- Поверьте мне. Мы действительно сделали это. И им это нравится. Я подниму его, когда мы будем есть. Так что вы сами можете услышать, что мы сделали и что мы начали.

- Отлично жду. Ну тогда. Теперь, когда я знаю, что это бесплатная игра, нужно продолжать, как мы делали последние пару дней. Я больше не могу сдерживаться.

- Действуй. — с улыбкой сказала Линда.

Через несколько секунд моча потекла по ногам Дженни, и её шорты между ног быстро потемнели. Она держала его некоторое время. Так что ей действительно нужно было уйти. Линда улыбнулась дочери, затем взяла тарелку со стейками и подошла к столу. Ставя тарелку, она высоким голосом сообщила остальным, что обед готов. И они будут есть, как только Дженни закончит писить. Дженни было немного стыдно за то, что её мать рассказала остальным, чем она занимается. Но когда она увидела, что другие просто смотрят на неё и улыбнулась. Смущение исчезло, и она могла наслаждаться чувством отпускания.

Когда она почти закончила, все, кроме Карлы, уже сидели за столом. Карла посмотрела, улыбнулась и подмигнула ей. Дженни улыбнулась ей в ответ, когда увидела, что ноги Карлы блестят от мочи. Ей просто нужно было показать Карле большой палец вверх и ещё шире улыбнуться. Прежде чем она начала ходить, чтобы занять место. Теперь все сидели, кроме Карлы. Но об этом никто ничего не сказал. Все они знали, что она делает, поэтому просто ждали, пока она закончит. Вскоре она закончила, и потому что ей так хотелось, она издала стон, прежде чем сесть. Остальные только улыбнулись, а некоторые даже немного посмеялись.

- Ну, я подумал, что сейчас самое время поговорить о том, чем мы все занимались сегодня утром и вчера. Таким образом, мы действительно можем наслаждаться как можно больше. — сказала Линда.

- Конечно. Я думаю, что моя дочь уже поняла это. — со смехом сказала Карла.

Вскоре они все рассказали обо всём том, что они пописили. Но дочери не говорили о том, как они кончали друг с другом или о недержании мочи. Все они думали, что лучше приберечь это на потом, когда их матери, похоже, будут готовы услышать об этом. Даже если Линда уже знала о Саре и Дженни, она не знала, что все остальные дочери сделали то же самое. Когда они прошли через большинство вещей, связанных с мочой, они всё сделали и много посмеялись по пути. Когда пошло совсем впервые за полчаса. Было слышно шипение.

- Что ж, думаю, пришло время рассказать вам о нашем новом клубе. Эрика сказала, пока она писила в своём кресле.

- Рад слышать о клубе и твоём шипении. — сказала Линда и рассмеялась.

Остальные присоединились и тоже начали смеяться.

- Так вот, эта идея пришла нам в голову вчера, когда мы мочились себе под ноги. Мы чувствовали себя секретным клубом с особым секретом. Вот мы и подумали, почему бы не открыть клуб? — сказала Эрика, всё ещё писая.

- Интересный. Расскажи нам больше. — сказала Миа.

- Что ж, мы подумали, что это подходящее название для клуба, где участники писают себе в ноги и мочится почти везде, где им хочется, если владелец места разрешил там мочиться. Был клуб писателей. — сказала Эрика, когда её мочевой пузырь наконец опустел.

- Какое прекрасное имя. — крикнула Сара.

- Это. И я думаю, что количество участников только что удвоилось. Я прав? — спросила Линда.

Все дочери сказали да с большими улыбками. Затем последовало ещё одно шипение. На этот раз оно исходило от Мии.

Эллиот посмотрел на дочь и только улыбнулся. Она была счастлива видеть, как она отпустила это и наслаждалась этим, не стыдясь этого. Вот таким должно быть лето. Наслаждайтесь собой и можете делать то, что вам нравится, и никто не осуждает вас за это. Мы все действительно живём летней мечтой прямо сейчас. Эллиот чувствовал, что она может пописить, но этого было немного. Поэтому она решила подержать его ещё некоторое время. Ей хотелось чувствовать, как оно течёт по её ногам дольше, чем если бы она отпустила его прямо сейчас. Будет намного лучше, когда вам придётся подождать ещё немного. С другой стороны, Миа уже испытала прекрасное чувство, которое исходит от мочи. Хотя вскоре всё закончилось, когда её мочевой пузырь больше не мог освободиться. О, тепло вокруг её попы и вокруг её письки было великолепным. Ей нравилось это чувство. Будет трудно не промокнуть самой, когда закончится лето. Но это будет более поздняя проблема, о которой нужно позаботиться. А пока она и её друзья могут развлекаться, сколько хотят и могут.

Теперь Рэйчел начала чувствовать потребность. И она уже знала, что Дженни, Карла, Эрика и её мать уже обмочились. Она решила, что даже если ей не всё так плохо, пришло время официально вступить в клуб. И вскоре она почувствовала, как её попка становится влажной, а шорты темнеют. Он не шипел, поэтому она не думала, что кто-то знает, что она делает. Но она подумала, что для остальных будет приятным сюрпризом увидеть её мокрую попу, когда они встанут. Если её шорты не высохнут раньше. Тем временем Дженни хотелось снова намочить шорты. Ей действительно пришлось тужиться, чтобы сделать короткий рывок, чтобы выйти. Но ей было достаточно почувствовать это, и это было всё, что имело значение.

Дженни посмотрела на Сару. Девушки улыбнулись друг другу, и Сара подумала, что знает, что сделал её возлюбленный. Она любила эти моменты. Ей ещё не нужно было идти. Но ей нравилось видеть, как Дженни мокнет или снова мокнет сама. Она также с нетерпением ждала вечера, когда она надеется, что они заставят друг друга кончить. Одна только мысль об этом сделала её мокрой и готовой кончить. О, искушение прикоснуться к письке Дженни было сильным. Но ей пришлось подождать, и это того стоило. Миа должна была спросить остальных. Она не может быть единственной, кого беспокоят грядущие холода.

- Итак, девочки. Я немного беспокоюсь, что, когда лето закончится, мне будет трудно сдержать чувство, что я намочу себя, я думаю. Кто-нибудь ещё чувствует то же самое?

- Я немного беспокоюсь об этом. Но у меня есть план продолжать делать это время от времени в течение всего года. — сказала Сара.

- О, расскажи. Может быть, это то, что я тоже могу сделать.

- Это действительно просто. Когда я знаю, что это день стирки, я буду стоять в душе и просто мочиться. Таким образом, я могу получить ощущение, и одежда вскоре после этого будет выстирана. Кроме того, никто не узнает, что я сделал. Ну, ты знаешь, что я делал в дни стирки, мама.

- О, всё в порядке, дорогой. Если я смогу, я сделаю то же самое. Мы можем делать это более открыто, если только ты и я будем дома.

- Действительно? Насколько более открытым?

- Хорошо. Как вы знаете, все, кто спал в нашем доме прошлой ночью, писили на пол. Так что мы можем сделать это где-нибудь. А после этого просто вымойте пол.

- Вау, мама, мне нравится эта идея. Спасибо.

- Ну, мне это тоже нравится, так что это не только для тебя. — со смехом сказала Эрика.

- Мне нравится этот план. Я сделаю это и в день стирки, если смогу. На полу, наверное, переборщил. Но я бы тоже хотел это сделать. Миа очень хотела когда-нибудь сделать это на полу.

- Ну дорогая. Вы можете обмочиться в душе, прежде чем мы постираем нашу одежду. Я, вероятно, буду делать то же самое время от времени. И я могу обещать, что позволю тебе сделать это на полу хотя бы один раз до конца зимы. Но только если мы будем одни и ты не удивишься, увидев, что я тоже это делаю. Согласованный?

- Правда мама? Да, я хотел бы попробовать это с вами как-нибудь. А тем временем я обмочусь каждый раз, когда смогу помыться.

- Звучит неплохо. И вы тоже не будете всё время один.

- Это здорово слышать. Все пока будут продолжать мочить. Ну и я тоже скопирую ваши планы. — сказала Рэйчел.

- Я не знаю, хочу ли я делать это зимой. Но я не знаю, как я отношусь к этому, когда время домашних дней возвращается. — сказала Карла.

- Мама, я думаю, через некоторое время ты тоже захочешь сделать это. Особенно когда ты знаешь, что я это сделал.

- Наверное, ты прав. Но никакого намокания на полу в любой другой комнате, кроме в*нной. Там вы можете просто воспользоваться полотенцем и вытереть его перед тем, как мы включим стиральную машину.

- Это нормально. Я более чем счастлив, что ты даже предложил пол в в*нной.

Чего Карла не сказала, так это того, что у неё есть сюрприз для дочери, о котором она думала с тех пор, как началось это обсуждение. Но она хотела увидеть реакцию, когда она ни с того ни с сего расскажет ей, когда они вернутся домой.

- Мы с Дженни, наверное, сделаем то, что уже делали пару раз. Мы оба обмочились на кухне. И наши кровати.

Дженни была потрясена. Все её друзья знали об этом, и все они тоже это делали. Но никто из других матерей не знал об этом. Даже если они никогда не будут спать в кровати в своём доме. Она не хочет, чтобы они думали, что зашли слишком далеко.

- Что? Ты намочил постель? Нарочно? — спросила немного шокированная Эрика.

- Дженни и Сара сделали это первыми. Но я думал, что мне нравится мочиться после того, как они вдохновили меня попробовать это. Так что я попробовал мочиться в постель, и мне это тоже понравилось. Никто из нас не делает это каждый день. Это просто то, что мы делаем время от времени, когда просыпаемся очень возбуждёнными.

- Мама!

- Извини, дорогая. Но я думаю, все здесь знают, что намокание нас заводит.

- Да, я думаю, мы знаем, и это нас тоже заводит, так что тебе не о чем беспокоиться. — сказал Эллиот.

- Итак, когда ты спал в моём доме. Трудно было не намочить постель?

- Нет, Эрика, это было не так. Я думал о том, как было бы хорошо, если бы я мог просто отпустить это. Потому что мне действительно нужно было пописить. Но должен сказать, что утро началось ещё лучше. Видеть, как мои друзья просто стоят рядом со мной и обливаются водой.

- Просто нужно было спросить. И ты прав, это утро было прекрасным.

Они другие согласились. Это было лучшее утро, которое у них было за очень долгое время.

- Итак, Мия. Недержание мочи? Сколько раз вы это делали?

- Мама. Я спал здесь только одну ночь. Так дважды.

- Дважды? Вы проснулись среди ночи?

- Нет. Мы мочились в постель перед сном и снова, когда проснулись.

- Мы? Так вы все мочились в постель?

- Да, мы сделали. Нас было по двое в каждой кровати. И мы оба мочились.

- Ух ты. Звучит так, как будто он будет таким влажным. Ни у кого из вас не было проблем со сном?

- Нет, совсем нет. Мы заснули через несколько минут после того, как помочились.

Все дочери начали смеяться. Матери переглянулись и покачали головами. Они думали спросить, почему они смеются, но не стали.

- Ну, как насчёт того, чтобы убрать со стола и ещё немного поиграть с фрисби? — предложила Дженни.

- Почему нет. Мы можем говорить одновременно. Начнём с посуды.

Вскоре после того, как они закончили, они встали в круг и снова начали бросать фрисби.

- Так есть ли у кого-нибудь предложения, что нам делать сегодня вечером? — спросила Дженни.

- Как насчёт некоторых Yatzy? — предложила Мия.

- Хорошо, у нас есть предложение. Кто-нибудь ещё?

Больше предложений не поступало. Все думали, что это будет божественный способ закончить этот день.

- Как насчёт того, чтобы поиграть на садовой мебели? — спросила Мария.

- Конечно. Не думаю, что будет холодно. — ответила Линда.

- Это хорошо. Я надеялся, что мы могли бы сидеть там так, если нам нужно пописить. Нам не нужно останавливаться.

- Вау Мария. Вы действительно начинаете вникать в это.

- Честно говоря, я немного обмочился. Так что я привык к этому.

- И если мы продолжим делать это вместе, ты будешь не один. Я тоже начал привыкать.

- Ну, есть вещи похуже, к которым нужно привыкнуть. — со смехом сказала Мария.

Дженни слишком сильно бросает фрисби в мать. Так сильно, что она промазала по нему, и он приземлился на гравийной дорожке, ведущей к дому. Когда Линда наклонилась и подняла его. Она держала его в руках, прежде чем закричать остальным: «Пи-брейк!» Она отпустила свой мочевой пузырь после того, как подержала его с тех пор, как они поели. Её шорты потемнели между ног, и моча текла по ногам. Она закрыла глаза и наслаждалась тёплым чувством. В середине потока она услышала голос позади себя.

- Значит, ты не шутил, когда сказал мне, что мои штаны достаточно тёмные, чтобы скрыть мочу, если я обмочусь. Вы действительно предложили мне это сделать.

- Ой. Привет, Эшли.

