Первый день в школе

Автор: Morgan91 [x] (-)

*000*2017-10-24 01:18

Это был первый день Гарфилда во втором классе, и он собирался открыть новую школу в красивом районе города. Мама только что вышла замуж за Далласа, который был адвокатом, и у них был прекрасный дом, в котором они могли жить, с видом на море. Теперь Гарфилду нравилось гораздо больше, что ему не приходилось делить постель с мамой. У него была целая комната, и игрушки были разбросаны по всему полу. Гарф провёл всё лето, исследуя двор и играя со всеми новыми игрушками, которые Даллас щедро купил для него. Даллас предложил своему приёмному сыну записаться на футбол и футбол, но Гарф не любил командные виды спорта. Он был скорее изобретательным книжным одиночкой. Даллас не вполне понимал застенчивость Гарфа, но принял мальчика без возражений.

— Ты готов к своему первому дню, Гарфи? — весело позвала мама. Гарф мог сказать, что она уже выпила шампанское. Он вспомнил времена, когда каждый день не был праздником, а она никогда не притрагивалась к таким вещам, как шампанское.

— Ага, — дрожащим голосом ответил он. У него были бабочки в животе. Что, если другие дети не любили его? Что, если никто не хочет дружить? Что, если школьная работа была слишком тяжёлой, и все были намного умнее его? Он замешкался и крепко схватился за перила, пока спускался на нижний этаж.

«Давай, Гарфи, мы опоздаем!»

Живот Гарфилда заурчал. Он чувствовал, как апельсиновый сок и жареные яйца, которые он ел на завтрак, сердито выплёскиваются туда, но ничего не сказал. Он знал, что у мамы сегодня работа, и она не сможет присматривать за ним дома, если ему станет плохо.

«Вот мой красивый мальчик! Ты в восторге от школы, милый?»

Гарф смущённо уставился на свои туфли.

«Всё будет хорошо, милая. Я знаю, как трудно заводить новых друзей, но я знаю, что у тебя всё получится. И я знаю, что ты нервничаешь, но просто делай шаг за шагом. Сосредоточься на дыхании. ». Мама крепко обняла Гарфа. «Я люблю тебя, дорогая».

Когда они сели в машину, Гарф всё ещё чувствовал себя неважно. Он закрыл глаза и попытался думать о счастливых временах, например, о чтении сказки с мамой или поиске классных мест во дворе, чтобы погонять на своих грузовиках, но ничего не получалось. Гарф тоже некоторое время пытался дышать, но бабочки не прекращались. «Мумия…»

— Да, милая?

«Мама, мне не очень хорошо…»

«Мы почти у цели, но у нас есть время остановиться». Мама остановила фургон на обочине дороги. В школу шло много детей с рюкзаками. Гарфилд открыл дверцу фургона и впустил немного свежего воздуха. Его живот чувствовал себя немного лучше, но он всё ещё чувствовал тошноту. Мама подошла и подняла его с сиденья. «Давайте присядем ненадолго. У нас есть время, прежде чем нам нужно будет найти ваш класс».

Гарф сел на колени к маме, и она некоторое время гладила его по волосам. Он прижался ближе к мамочке. Его живот не чувствовал себя намного лучше, но, возможно, объятия могли бы помочь, если ничего больше. Мама ощупала его лоб, но у него не было лихорадки; это были просто нервы и автомобильная болезнь.

«Похоже, ты ничем не заболел. Я думаю, тебя просто немного укачивает», — сказала мама. «Твой животик чувствует себя немного лучше?»

Гарф прижался ближе.

«Пошли, милая. Я не хочу, чтобы ты опаздывал…»

— Хорошо, мамочка, — слабо пробормотал Гарф. Он встал с её колен и тут же выбросил свой завтрак на тротуар. К счастью, он был достаточно далеко от детей, идущих в школу, и его никто не видел.

— Гарфи! Ты в порядке? Она достала из сумочки салфетку и вытерла лишнюю рвоту с его рта. Слёзы смущения текли по его лицу.

Гарф покачал головой и снова обнял. «Я боюсь школы, и я не чувствую себя хорошо!»

— Знаю, знаю, — ответила мама. «Иногда нам приходится делать вещи, которые немного пугают, а иногда мы так напуганы, что чувствуем себя немного плохо, но всё будет хорошо. Я обещаю. Сегодня тоже короткий день. ты даже это знаешь!» Она пристегнула его, и остаток пути до школы они проехали молча.

Когда они добрались до школы, Гарф почувствовал себя намного лучше. Он был готов покорять день и заводить новых друзей. Он держал маму за руку, и они спросили служащих, где находится второй класс миссис Байрон. Они оба были медлительны и стары, и их волосы были похожи на макароны, собранные в пучки на их морщинистых головах. Гарфилд определённо сначала немного боялся их, но они были достаточно милы. Мама провела его по коридору и сжала его руку. — Не волнуйся, — прошептала она.

Коридор казался большим, а Гарф казался очень маленьким по сравнению со всеми другими детьми и учителями. Ему стало интересно, заблудился ли кто-нибудь в этой школе. Он задавался вопросом, заблудились ли дети настолько, что их никто не нашёл. От этого его пробрала дрожь, а с этой дрожью пришло внезапное, но сильное желание помочиться. Он скрестил ноги и пошёл немного медленнее.

«Тебе не нужно нервничать, дорогая. Здесь никто тебя не обидит», — сказала мама.

— Я… я знаю, — запнулся Гарф. Он сосредоточился на удержании, а также искал комнату для мальчика. Он видел одну для девочек в конце зала, но не тут-то было. Он задавался вопросом, сможет ли он продержаться, пока не встретит своего нового учителя.

«Вот твой класс, дорогая. Мне нужно идти на работу. Просто помни, будь собой сегодня. Я люблю тебя!» Мама сказала ему и обняла. Гарф обнял его в ответ и быстро поправил ноги, поскольку желание идти стало ещё сильнее.

— Я тоже тебя люблю, мамочка. Гарф вошёл в класс и посмотрел на своего очень высокого рыжеволосого учителя.

«Привет!» она опустилась на колени рядом с ним: «Я миссис Байрон … а вы, должно быть, Гарфилд».

Гарф переминался с ноги на ногу, пытаясь успокоить мочевой пузырь. «Мм-хм».

«Вы можете положить свою сумку в гардероб на крючок, над которым написано ваше имя… а там, рядом с блондином с кудрявыми волосами, будет ваш стол!»

— С-спасибо, — почти неслышно прошептал Гарф.

«Это нормально — быть немного застенчивым в первый день, Гарфилд. Но дети в этом классе очень добрые, и я знаю, что они захотят познакомиться с тобой».

Гарф кивнул и полуулыбнулся. Он больше беспокоился о том, чтобы вовремя добраться до туалета, чем о новых друзьях. Он повесил своё пальто и рюкзак под своим именем, а затем сжал свои интимные места, изо всех сил стараясь не расслабиться. Выйдя из гардеробной, он подошёл к миссис Байрон, пытаясь набраться смелости, чтобы попросить в туалет, но тут же в комнате воцарилась тишина, и он ёрзал перед классом рядом с учителем.

«Класс, это наш новый ученик Гарфилд. Его только что перевели из Саутгейта, и он, вероятно, хотел бы поиграть с новыми друзьями на перемене. Гарфилд, во что ты любишь играть?»

Гарф извивался и танцевал с ноги на ногу. Он был в полном пи-пи танце. «Я, эм, я люблю играть… в грузовики. И я люблю, эм, прятки, и, эм, много игр, я думаю», — пробормотал он. Он продолжал шевелиться и танцевать. Он не хотел проситься в туалет перед всем классом.

«Вы можете занять своё место, Гарфилд. Мы собираемся ответить на несколько простых математических вопросов». Миссис Байрон раздала дополнительные листы, начиная с самого дальнего от места Гарфа ряда. Теперь он действительно шевелился. Он чувствовал, что проигрывает битву. Обе его руки были в его промежности, держась так долго, как он мог. Он так беспокоился о том, что не намочит штаны, что решил просто сбежать по коридору в комнату девушки. Когда миссис Байрон добралась до места Гарфа, она положила газету на его стол и очень тихо спросила: «Вам нужно в туалет?»

Гарф застенчиво кивнул, и миссис Байрон дала ему пропуск.

«Это вниз по коридору и мимо офиса на левой стороне. И если вам нужно пойти, просто спросите, пока не стало слишком поздно», миссис Байрон улыбнулась.

Гарф едва мог подняться со своего места. Он взял себя в руки, когда не спеша вышел из класса и по коридору мимо офиса. Он почувствовал, как его хватка немного ослабла, и немного мочи просочилось под трусы. Но это было нормально. Когда он добрался до в*нной, все кабинки были заняты, и там были только писсуары. Гарф никогда раньше не пользовался им, и ему было страшно. На грани того, чтобы обмочиться в штаны, он решил попробовать, но обнаружил, что слишком сильно сжал их, чтобы стянуть их. Гарф продолжал танцевать и держаться, пытаясь найти способ стянуть свои джинсы, не писая куда попало. Он чувствовал, как давление нарастает и нарастает, и у него было мало времени. Он позволил ещё немного помочиться в трусы, на этот раз случайно. Он крепче сжал промежность, но никак не мог расстегнуть джинсы.

У Гарфа появилась идея. Он расстегнул пуговицу и ширинку на джинсах и потянулся, чтобы вытащить сосиски, но в его новых трусах не было дырки… и было слишком поздно. Он начал идти, и он не мог остановить поток. Его моча просочилась через его новые трусы и в джинсы, посередине его ног и в носки. Он просто продолжал идти. Гарф был потрясён. Он не знал, что делать и куда идти. Он просто сидел на полу в в*нной и плакал в мокрых штанах.

