Незабываемая поездка на автобусе

Автор: Meridas [x] (-)

*000*2020-12-22 05:09

Это история из моего первого года обучения в колледже, которая до сих пор не даёт мне покоя. Я ходила в религиозную школу для девочек примерно в 4 часах езды от моего родного города. Это были наши осенние каникулы (длинные выходные в октябре), и я ехал на автобусе домой, чтобы навестить родителей. Обычно я обязательно иду в туалет перед поездкой, которая длится больше часа или около того. Но это был один из тех больших чартерных автобусов, и в них всегда есть туалеты, так что я особо об этом не думал. В то утро я выпил большой стакан воды за завтраком и взял с собой в автобус бутылку с водой (я действительно большой любитель воды, лол). Так что к тому времени, как мы сели в автобус, я уже начал немного это чувствовать, но дискомфорта не чувствовал.

Поездка началась, и первые полчаса всё было хорошо. Зная, что там была в*нная, я беззаботно пил из своей бутылки с водой. На самом деле я обычно пью больше, когда мне скучно, и я забыл зарядить свой телефон перед поездкой, поэтому, прежде чем я это понял, я выпил всё это. И это была одна из тех больших бутылок на 840 мл, а не маленькая пластиковая Poland Spring. К настоящему времени мне определённо нужно было идти, поэтому я встал и прошаркал рядом со своим соседом по острову. Спускаясь вниз, я увидел табличку на двери в*нной, и у меня упало сердце: «Не работает». О, нет. К этому моменту мне уже пришлось изрядно попотеть. И я знал, что вся вода, которую я выпил, ещё не догнала меня. А у меня оставалось ещё три с половиной часа этой поездки. Я откинулся на спинку сиденья, стиснул ноги и постарался не думать об этом.

В течение следующего часа всё стало только хуже. Когда давление становилось слишком сильным, я немного извивался на своём месте, и я думаю, что девушка, сидящая рядом со мной, начала это замечать. К этому моменту я уже серьёзно беспокоился о том, смогу ли удержать его. Я был одет в светло-серые спортивные штаны, так что было бы нечего скрывать, если бы я обмочился. Примерно через полтора часа пути автобус врезался в кочку на дороге. Буквально на секунду я потерял контроль. Я почувствовала, что немного просочилась в трусики, но этого было недостаточно, чтобы показать их сквозь пот. Я зажала руку между ног, чтобы не дать протечке, пока автобус наезжал ещё на несколько ухабов. Девушка рядом со мной оглянулась, но к этому моменту я просто сосредоточился на том, чтобы не обмочиться, и не мог беспокоиться о том, что она думает. Я держал руку между ног, пока ехал дальше.

К середине пути я уже совсем отчаялся. Я глубоко дышал, стараясь не сосредотачиваться на давлении. Нас остановили на светофоре, и вдруг снаружи раздался очень громкий сигнал. Я испугался и снова потерял контроль. На этот раз было хуже. Было так много давления, и было так приятно расслабиться. Я позволил себе вырваться на добрую пару секунд, прежде чем оборвал его. Я посмотрел вниз и увидел, что между моими ногами отчётливо видно тёмное пятно. Я чувствовал, что мои штаны промокли там, где я на них сидел. Я думал, что немного поеду, может снизить давление, но сейчас мне хотелось поехать ещё больше.

Я продолжал в том же духе, ёрзая на стуле и вжимаясь между ног, по мере того как отчаяние становилось всё сильнее и сильнее. В пути оставался ещё около часа, и давление становилось невыносимым. Я немного подтекал каждый раз, когда автобус наезжал на кочку или каждый раз, когда я ёрзал на своём сиденье. Каждый раз, когда это происходило, мне становилось всё труднее и труднее удержаться от того, чтобы просто отпустить ситуацию. Тихий голос в моей голове говорил мне, подумай, как хорошо было бы просто расслабиться. Вы никогда не будете терпеть в течение всего часа. Я зажмурил глаза. В конце концов автобус наехал на другую кочку. На этот раз я больше не мог терпеть. Я отпустил, и просто начал мочиться. Часть меня хотела остановиться, но это было просто потрясающе. Я забыл про автобус и других людей — я был в своём маленьком мире. Я вздохнул от удовольствия, когда почувствовал, как тепло разлилось по моим ногам.

Я всегда думал, что хорошая моча почти так же приятна, как оргазм. Моча быстро начала стекать по моей икре в ботинок, но мне было всё равно. Мои туфли промокли, а затем моча начала переливаться на пол автобуса. Я слышал, как струйка бежала по полу к сиденьям позади меня. Я просто продолжал идти, пока не опустел. Я вздохнул с облегчением, когда вышли последние несколько струй. Когда я наконец открыл глаза, девушка рядом со мной смотрела на меня широко раскрытыми глазами. Я всё ещё держал руку между ног, и теперь мои поты и сиденье явно промокли насквозь. Когда я вышел из своего маленького транса, меня начало поражать то, что я только что сделал. Я почувствовал, как моё лицо стало очень красным, и повернулся лицом к окну. Я пытался игнорировать бормотание с сидений позади меня, когда люди заметили, как жидкость течёт к задней части автобуса. Я надеялся, что они не поймут, что это было.

Я просидел так стыдно до конца пути. Мои штаны стали холодными и липкими, а сиденье хлюпало каждый раз, когда я двигался. Мои туфли и носки всё ещё промокли насквозь. В тот день я выпил много воды, так что, к счастью, запах был не слишком сильный. Худшая часть дня была, когда мы должны были выйти из автобуса. Я встал, и мои поты были явно промокшими спереди и сзади. Я слышал много хихиканья, пока шёл по острову и выходил из автобуса, и слышал, как кто-то шепнул: «Она обмочилась?»

Я мало что помню из того дня. Я думаю, что пошёл домой пешком, так как не хотел иметь дело с унизительным вызовом убера и замачиванием ещё одного сиденья. И я думаю, что мне удалось прокрасться в свою комнату и переодеться так, чтобы мои родители не заметили. Но я всегда буду помнить это как самую долгую поездку на автобусе в моей жизни.

