Обнаружение

Автор: Майя [x]

*000*2021-08-15 01:16

После долгого перерыва я снова пишу. Я планирую по крайней мере пять глав, но я посмотрю, как долго я смогу это продолжать. Если вы поделитесь историей, пожалуйста, укажите меня.

Пожалуйста, дайте мне знать, что вы думаете!

Главы посвящены женскому отчаянию и/или мочеиспусканию и случайным унижениям — другие темы, которые могут не интересовать некоторых людей, будут помечены, если это уместно.

Глава 1

Марибель допила остатки воды из бутылки, бросила её в мусорный бак в торговом центре и направилась в в*нную. Она была в торговом центре весь день, и эта бутылка с водой была не первой. Между её ног нарастало давление, и Марибель с нетерпением ждала возможности его уменьшить. Она забралась в кабинку и уже собиралась задрать свою короткую серую юбку, когда заметила знакомый символ на унитазе. Он был похож на миниатюрный полицейский значок с ярко-жёлтой слезинкой посередине. Или пописить?

«Чёрт возьми, — подумала Марибель. Ещё один детектирующий туалет. Она видела их раньше, время от времени. Туалеты сканировали мочу на наличие профилей ДНК, соответствующих беглецам, и в цифровом виде отправляли «обращения» в местную полицию.

Это не должно было иметь значения. Почему прошлое не может быть просто прошлым? Теперь Марибель была законопослушным гражданином, платящим налоги. В подростковом возрасте она всего несколько раз была водителем для побегов у друзей, которым пришла в голову блестящая идея ограбить банки. Они тоже были хороши в этом. Даже отлично, пока их не поймали.

Марисоль, как её тогда называли, уклонилась от уплаты залога и использовала добытые нечестным путём доходы, чтобы скрыться. Оказалось, что на эти деньги можно купить отличные поддельные документы, пластическую хирургию и даже высшее образование. Предполагалось, что Марисоль уйдёт навсегда, но теперь такая простая ошибка, как обращение не в тот унитаз, могла воскресить её.

Несмотря на то, что Марибель знала, каким будет результат, она проверила другие пустые киоски. Каждый издевался над ней одним и тем же блестящим белым фарфоровым чудовищем. Это было чертовски несправедливо. Не обращая внимания на приступы протеста мочевого пузыря, Марибель взяла свои сумки с покупками, вышла из в*нной и направилась к парковке.

Легко найдя свою машину, Марибель поехала домой. Через несколько минут она поймала себя на том, что немного ёрзает на своём кожаном сиденье. Ты что, ребёнок? Марибель ругала себя. Всё будет хорошо — я найду заправку или что-то в этом роде.

Заправочная станция вверх по дороге от ближайшего выхода казалась именно тем оазисом, который искала Марибель. Она открыла дверь в в*нную, уверенная, что ни на одной заправочной станции не будет этих ужасных новых унитазов. И всё же, к её ужасу, он стоял там — ещё один блестящий белый унитаз обнаружения. БЛЯДЬ!!!

Итак, во второй раз за день Марибель вышла из в*нной с таким же полным мочевым пузырём, как и в первый раз.

«Хорошо, не правда ли», — прокомментировал дежурный на заправке, когда Марибель направилась к своей машине.

«Какая?» Марибель смутилась.

«Новый туалет — город установил бесплатно. И хорошо, что приходилось обслуживать последний».

— Да… мило. — ответила Марибель. Совершенно мило, подумала Марибель. Всё в нём просто великолепно, за исключением той части, где я не могу его использовать!

Марибель вернулась в машину расстроенная и чувствуя себя очень некомфортно. Я пописаю, когда вернусь домой, сказала она себе, крепко прижимая руку к промежности. Это чертовски смешно. Ты же не обмочишься в своей чёртовой машине. Просто держи.

Каким-то образом дорога домой была одновременно размытой и замедленной. Но Марибель добралась до дома, вставила ключ в замок своей квартиры и бросилась в в*нную, сохраняя своё воздержание и большую часть своего достоинства. То, что обнаружила Марибель, заставило её смотреть с недоверием и полным шоком. Тут же, в её собственной в*нной комнате, стоял новенький сверкающий унитаз с дурацким авторитарным логотипом, практически насмехающимся над ней.

ЧТО ПРОИСХОДИТ ЗА ХУЙНЮ?!!!! Я ПОЗВОНЮ ПРОКЛЯТОМУ ОБСЛУЖИВАНИЮ И УЗНАЮ, КТО ЭТО СДЕЛАЛ! ЭТО МОЯ КВАРТИРА И…” Яростная внутренняя обличительная речь Марибель была прервана безошибочно узнаваемым шипящим звуком. Она отчаянно сплела ноги вместе, но моча продолжала течь. Марибель с трудом могла поверить в происходящее, когда её короткая серая юбка быстро потемнела, а горячая моча стекала по её ногам на пушистый коврик для в*нной внизу. Марибель обмочилась в нескольких сантиметрах от унитаза.

Вытершись и придя в себя, Марибель взяла трубку.

— Ты же знаешь, что эта линия предназначена только для экстренных случаев, Марибель.

«Это чрезвычайная ситуация, Майк! Как ты мог позволить кому-то заменить мой унитаз, не сказав мне?»

«Город пришёл и заменил все туалеты. Нам заранее не сказали. Но они бесплатны и намного лучше, чем те, что были у нас раньше. Судя по всему, это часть какого-то нового уголовного дела, затеянного мэром. Тебе не нравится твой?»

Марибель не хотела показаться сумасшедшей или, что ещё хуже, кем-то, у кого есть подозрительная причина не хотеть иметь в своём доме туалет для обнаружения.

«На самом деле, это очень приятно. Мне просто нравится знать, когда люди в моей квартире, и всё. Это похоже на вторжение в частную жизнь».

«Совершенно понятно. Извините за вторжение. Что ещё я могу сделать для вас?»

— Нет, извини за грубость.

«Нет проблем — спокойной ночи».

Когда Марибель закончила разговор, руки тряслись, и она старалась не задыхаться. Это было плохо — хуже, чем она могла себе представить. Что, чёрт возьми, она собиралась делать?

*002*2021-08-15 17:21

Глава 2

Неприятно пронзительный писк будильника разбудил Марибель, как это случалось каждый рабочий день. Не желая пока открывать глаза, она слепо потянулась к нему. После нескольких секунд возни она нашла выключатель, чтобы выключить его. Благословенная тишина.

Марибель перевернулась в постели, желая поспать ещё немного. Кровать была такой мягкой, такой удобной. Как будто она могла остаться здесь, её обнажённое тело, завёрнутое в кокон из одеял, навсегда. Марибель снова перевернулась. Когда её мозг вернулся почти к полному сознанию, пришло растущее осознание того, что она вообще не может оставаться в постели намного дольше. Марибель застонала и сжала голые ноги вместе.

Угу, подумала она. Мне надо пописить.

Заставив себя встать с кровати, Марибель неуверенно направилась в в*нную и инстинктивно села на унитаз. В тот момент, когда её попа соприкоснулась с холодным фарфором, она вспомнила — как раз в тот момент, когда её тело готовилось выпустить значительное количество мочи, которая медленно раздувала её мочевой пузырь, пока она спала.

НЕТ, Я НЕ МОГУ ТУТ пописить!

Руки Марибель устремились к её промежности, ловя маленькие капли мочи, которые начали вытекать. Её глаза были широко раскрыты, пульс участился. Это было близко. Слишком близко.

ВАМ 26 – ВЫ МОЖЕТЕ КОНТРОЛИРОВАТЬ СЕБЯ!

Продолжая давить на свою письку, Марибель практически прыгнула в душ. Наконец-то можно было безопасно отпустить. Убрав руки, Марибель вздохнула и расслабилась, немного откинув голову назад, когда моча хлынула из неё, тщательно смачивая её ноги и ступни на пути к сливу душа. Она не думала об этом раньше, но было так приятно пописить.

Наконец-то пусто, возмущалась Марибель. Унитаз для обнаружения приглашающе сидел там, терпеливо ожидая, когда она оступится. Если бы она осмелилась пописить в него хоть раз, тщательно выстроенная жизнь Марибель рухнула бы в одно мгновение. Она жила одна. Никто не поверит, что кто-то ворвался в квартиру Марибель, чтобы пописить, а потом сбежал. Её разоблачат как беглеца и отправят в тюрьму.

Меня не поймают, просто не могу, решила Марибель.

Марибель задёрнула занавеску в душе и включила воду. Было ли глупо думать о занавеске для душа как о виниловом барьере между ней и безобидным на вид механическим шпионом, который сейчас находится в её в*нной?

Пока она мыла своё тело, разглаживая мыльную пену по груди, животу и особенно между её так недавно промокшими ногами, Марибель размышляла, как поступить в этой… этой ситуации. Как бы ни было заманчиво приклеить скотчем крышку унитаза, это выглядело бы очень подозрительно, если бы кому-то пришлось что-то ремонтировать в её квартире или если бы к ней приехала подруга.

Мне придётся просто держать крышку закрытой, но не заклеенной скотчем, поняла она. Мне придётся научиться управлять.

Когда Марибель приняла душ и вытерлась, её мысли обратились к тому, как вести себя после того, как она покинет относительную безопасность своего дома. В конце концов, хотя это и не было идеально, пописить в душе было не так уж и плохо. Она могла привыкнуть к этому. В спортзале тоже были душевые. Но как насчёт работы? Как насчёт ресторанов? Как насчёт похода в кино? Что насчёт баров? А как насчёт……практически везде?

Взглянув на часы, Марибель поняла, что ей скоро нужно идти, иначе она рискует опоздать на работу. Поэтому она быстро оделась, накрасилась и достала из кухонного шкафа полулитровую спортивную бутылку с широким горлышком, с которой обычно бегала. Флакон легко поместился в её сумочке. Когда Марибель вышла из дома и начала свою ежедневную прогулку до метро, ??она улыбнулась, удовлетворённая тем, что нашла подходящее решение. Её так просто не поймать.

*003*2021-08-15 20:43

Глава 3

«Доброе утро, Марибель»

Марибель оторвала взгляд от своего рабочего компьютера и увидела своего коллегу Ника, младшего аналитика, с которым она делила офис, стоящего за столом с двумя кофейными чашками в руках.

«Хочу один? Молоко и один сахар.

«Конечно, спасибо!»

Штаб-квартира банка предлагала сотрудникам бесплатный кофе, но за ним нужно было идти в столовую на 2-м этаже. Это было сделано для поощрения «перекрёстного опыления идей» и «синергии», как было сказано в особенно отвратительном корпоративном обучающем видео. Корпоративные модные словечки родом из 2015 года.

Ник только через несколько месяцев после окончания колледжа явно старался расположить всех к себе. Сегодня это, по-видимому, означало, что Марибель не придётся спускаться вниз за её обычным утренним кофе. И это работает, размышляла она, делая глоток.

Марибель хорошо знала, как осторожно ей нужно следить за потреблением жидкости. Тем не менее, она не могла вообще ничего не пить, а кофеин был всего лишь толчком, который ей был нужен, чтобы погрузиться в финансовый анализ и отчёты за неделю. Кроме того, Марибель подготовилась. Спортивная бутылка была в её сумочке, если она ей нужна.

Следующие несколько часов Марибель погрузилась в работу. Около 11:30 к её столу подошёл начальник.

«Мы должны пройти новый увлекательный онлайн-тренинг, — сухо сказала Кэтлин. Очевидно, она была так же без энтузиазма, как и Марибель. «Я знаю, что эти вещи причиняют боль, но, пожалуйста, позаботьтесь об этом к концу дня. Предполагается, что это всего полчаса, и я хочу вычеркнуть это из списка нашей команды.

— Абсолютно, — ответила Марибель. «Я закончу этот отчёт и займусь им сразу после обеда».

Кэтлин кивнула и оставила Марибель заниматься своей работой.

Когда через час Марибель встала на ланч, она почувствовала, что кофе уже прошёл сквозь неё. Это была только одна чашка, и она пока не пила больше ничего, так что потребность была относительно умеренной. Но она решила, что будет лучше использовать бутылку до того, как что-то станет неотложным.

Марибель направилась в в*нную с сумочкой в ??руке. Четыре прилавка уже были заняты обеденной спешкой, так что она подождала минуту или две, пока откроется один из них. Затем она направилась внутрь, закрыв дверь. Марибель спустила трусики и задрала короткую юбку-карандаш. Эта часть была нормальной, то, что она делала так много раз. Но на этот раз, вместо того чтобы сесть на унитаз и пописить, Марибель достала из сумочки спортивную бутылку и отвинтила крышку.

Она глубоко вздохнула, глядя на туалет прямо перед ней.

Это действительно моя жизнь сейчас? Я действительно должен это делать?

Эмблема туалета для обнаружения каким-то образом зловеще смотрела на Марибель, словно молча отвечая, что да, теперь это её жизнь. И да, она обязательно должна была это сделать.

Поднеся горлышко бутылки к своей письке, Марибель попыталась отпустить. Сначала ничего не происходило. Она никогда раньше не писила в бутылку. Это не казалось… нормальным. И когда люди приходят и уходят из туалета, разве кто-нибудь её не услышит? Конечно, будут, но многие люди писают — сомнительно, что они заметят разницу, поняла Марибель.

В следующий раз, когда кто-то включил раковину, чтобы вымыть руки, Марибель сосредоточилась на звуке текущей воды и начала мочиться в спортивную бутылку. Она чувствовала, как бутылка становится тяжелее, пока она писила, и вскоре поток прекратился. Марибель закрыла бутылку крышкой и вытерла туалетной бумагой последние оставшиеся капли, стараясь положить её в ёмкость, предназначенную для гигиенических средств, а не в унитаз.

Марибель посмотрела на бутылку и увидела, что наполнила её примерно наполовину. Положив бутылку обратно в сумочку, Марибель вышла из киоска. Её план сработал.

Она осмотрелась. Марибель собиралась вылить бутылку в одну из раковин в в*нной, но вокруг было слишком много людей. Опорожнить бутылку с жёлтой жидкостью, которая отчётливо пахнет мочой, перед коллегами было бы бесполезной раздачей. Поэтому Марибель оставила бутылку в сумочке и вышла из в*нной.

Проведя всё утро под люминесцентными лампами в офисе, Марибель захотела насладиться весенним воздухом и вышла на улицу. Она совершила короткую прогулку к одному из своих любимых грузовиков с едой.

«Один куриный фахитас, пожалуйста», — сказала она владельцу.

— Хочешь немного воды?

— Да, — ответила Марибель. Ей хотелось пить, и, кроме того, в бутылке, спрятанной в её сумочке, ещё оставалось место.

Марибель расстегнула сумочку ровно настолько, чтобы вытащить немного наличных, стараясь не показать никаких следов бутылки с мочой, которую она прятала, и расплатилась. Владелец фургона с едой вручил Марибель коричневый бумажный пакет с её обёрткой, а затем бутылку с холодной водой.

Немного погуляв, Марибель нашла скамейку в тени деревьев и устроилась на обед. Пока она ела, она пила воду.

Марибель не пришло в голову проверить размер бутылки с водой. Чуть меньше пол-литра, это было не особенно много. Это был стандартный размер большинства бутылок с водой, продаваемых в городе. Это была первая рюмка, которую она выпила за несколько часов, и она быстро допила её. Марибель ненадолго подумала о том, чтобы припрятать пустую бутылку для будущего… использования. Но при осмотре рот оказался слишком маленьким. Если бы она попыталась использовать его, был бы слишком большой риск устроить беспорядок.

Итак, Марибель выбросила пустую бутылку из-под воды вместе с остальным мусором после обеда по пути обратно в офис.

*004*2021-08-15 21:12

Глава 4 скоро. Но важно, чтобы этот отказ от ответственности был первым, и я забыл поместить его в первый пост. Так вот, на случай, если кто-то там будет рад подать в суд и получит свои трусы в повороте антиутопической, странной фантастики: это произведение фантастики. Любое сходство с реальными людьми, живыми или умершими, или с реальными событиями является чисто случайным.

*008*2021-08-16 02:21

Спасибо всем за поддержку. Глава 4 немного длиннее, чем обычно, и в начале есть некоторая экспозиция. Но, пожалуйста, придерживайтесь этого — построение мира важно. Обещаю, это окупится. Я наслаждаюсь этим даже больше, чем я думал. На данный момент я планирую как минимум 10 глав.

Глава 4

Марибель вернулась к своему столу и решила не мешать этому онлайн-обучению, как она и обещала своему боссу. Она надела наушники, выпущенные её компанией, и запустила обучающую программу на своём компьютере.

На экране появилось знакомое лицо.

«Здравствуйте, это мэр Элрик МакАдамс. Когда я начал работать мэром этого великого города почти три с половиной года назад, многие считали, что отмена денежного залога в нашем штате приведёт к повышению уровня преступности. И какое-то время именно так и происходило. Я пообещал, что решу эту проблему, не восстанавливая драконовскую систему залога наличными, которая позволяла состоятельным людям дожидаться суда из дома и помещать людей с меньшим достатком, часто цветных, за решётку ещё до того, как они были осуждены за преступления. Я пообещал, что решу эту проблему таким образом, чтобы сделать наш город более безопасным и привлечь преступников к ответственности, оставаясь честным, справедливым и недискриминационным, в соответствии со своими прогрессивными ценностями».

Марибель смотрела с нарастающим ужасом.

Мэр МакАдамс сделал паузу, затем продолжил.

«Я лидер, который держит свои обещания. Последние два года я тесно сотрудничаю с моим хорошим другом, мечтателем Леоном Даском. Помимо внедрения сверхзвукового транспорта, отправки первого человека на Марс и создания самой успешной криптовалюты, которую когда-либо видел мир, мистер Даск был инициатором «Обнаружения», новой революционной программы, основанной на мощной технологии, которая, я не сомневаюсь, станет самый успешный, меняющий правила игры инструмент задержания преступников с момента появления отпечатков пальцев».

«Боже, я очень надеюсь, что нет», — невольно подумала Марибель.

«Мои сограждане, среди нас есть преступники, которые нашли способы уклониться от уголовного правосудия. Преступники, которые угрожают безопасности каждого человека в этом городе. Пришло время привлечь этих преступников к ответственности».

Далее мэр объяснил, что такое туалеты для обнаружения и как к 5 мая 2025 года каждый туалет в городе будет заменён одним.

Марибель проверила дату на своём телефоне. 5 мая. Конечно, чёрт возьми.

И время, я полагаю, чистое совпадение, прямо посреди кампании по переизбранию мэра.

Несмотря на сарказм, Марибель вынуждена была признаться себе, что это был гениальный план. Потребность в мочеиспускании была универсальной, а ДНК неизменной. Программа «Обнаружение» наверняка поймала бы многих беглецов на прицел. Всё это время остальная часть общества могла продолжать жить своей обычной жизнью.

Оставшаяся часть обучения была посвящена наблюдению за признаками того, что кто-то может попытаться уклониться от программы обнаружения. Признаки, такие как отказ от приёма жидкости, демонстрация потребности в мочеиспускании, несмотря на наличие туалетов, незаконное мочеиспускание в других местах, кроме туалета, незаконное удаление мочи в других местах, кроме туалета, или незаконное хранение контейнера с мочой.

Марибель не могла не бросить взгляд на ящик стола, где хранила свою сумочку, поняв, что наполовину полная бутылка внутри теперь контрабанда.

О подозрительном поведении, как Марибель узнала, продолжая обучение, неудивительно, что нужно было немедленно сообщать в полицию.

Закончив тренировку, Марибель вставила наушники обратно в чехол для зарядки. Она попыталась вернуться к работе, но её мысли продолжали возвращаться к тренировке.

Конечно, технически я беглец, но я никому не причиняю вреда. Я хороший человек. Я не сделал ничего плохого за эти годы. Я не один из жестоких придурков, устраивающих хаос. Я бы хотел… Хотел бы я просто объяснить…

Марибель, конечно, могла объяснить, но она знала, что это не имеет значения. Если власти узнают, кто она на самом деле, Марибель, очевидно, отправится в тюрьму.

Это действительно моё место? ТЮРЬМА???

Марибель встала из-за стола.

Я просто волнуюсь, решила Марибель. Я немного пройдусь по полу, чтобы прояснить мысли, размять ноги. Всё будет хорошо.

«Привет, Ник», — позвала она своего коллегу.

«Ага?» — ответил он из-за экрана своего компьютера.

«У меня перерыв. Если кто-то спросит обо мне, скажи им, что я вернусь через десять.

— Конечно, понял.

Марибель пошла по коридорам, пытаясь успокоить нервы. Пока она шла, она поняла, что её беспокойство было не просто в её голове. Это знакомое ощущение давления между её ног вернулось — немного отвлекающее, но не слишком навязчивое.

Со мной всё будет в порядке, напомнила себе Марибель.

Заворачивая за угол, Марибель увидела пятерых полицейских и остановилась как вкопанная. Они пришли за ней? Как они могли быть? Несколько капель мочи с утра каким-то образом попали в унитаз обнаружения? Она была уверена, что вовремя схватилась за себя!

Затем она увидела, что у полицейских уже есть цель. Он выглядел мужчиной, лет сорока… рост 180 см, густые тёмные волосы, дорогой костюм. Когда офицеры подвели мужчину в наручниках ближе, она узнала его, несмотря на выражение полного поражения на его лице.

«Боже мой, это же Сэм», — поняла Марибель. Это было сюрреалистично. Сэм Робинсон был самым уважаемым членом команды кибербезопасности. Сэм, беглец? Этого не может быть.

Конечно, может быть, поправила себя Марибель. Ведь я такой.

Совершенно потрясённая, Марибель вернулась к своему столу. Потребовалось несколько попыток, но ей удалось выбросить Сэма из головы и вернуться к работе. Цифры, выложенные на электронных таблицах, почему-то успокаивали. Цифры были объективны и совершенно не угрожали; наконец то, с чем Марибель была абсолютно уверена, что сможет справиться.

— Марибель?

Она посмотрела вверх. Это был Ник.

«Все в чате. Сэм был арестован. Команда собирается в комнату отдыха, чтобы поговорить об этом».

Марибель подняла глаза. Она влилась в свой ритм и действительно чувствовала себя продуктивно, но ей нужно было быть «командным игроком».

— Спасибо, что сообщили мне, Ник. Я пойду с тобой.

Команда столпилась вокруг кулера с водой. За несколько лет работы в банке она никогда не видела своих коллег такими. Но опять же, раньше никого не арестовывали на работе.

— О, хорошо, ты здесь, — сказала Сара. Она протянула чашку с водой Марибель, потом Нику. — Тебе тоже нужно это услышать. Сара выжидающе посмотрела на Кевина, старшего аналитика, как Марибель.

Кевин одним глотком допил последнюю чашку воды и откашлялся. «Я не знаю, как это сказать, и я потрясён, как и все остальные», — начал он. «Но… я тот, кто это видел. Сэм был…»

Сара толкнула Кевина локтем.

«Сэм выливал мочу из бутылки в раковину в мужском туалете. Я застал его за этим. Поэтому я позвонил в полицию и сообщил о нём. Как и было сказано на тренинге.

«Ты можешь в это поверить?» — прошептала Сара. «Разве Сэм не был тем парнем, который в одиночку спас сеть банка от той атаки программы-вымогателя?»

«Чёрт возьми, легендарный…», — пробормотал Ник. «Эм… извините…» Его уши покраснели — он не собирался ругаться на работе.

«Да, легендарный», — согласился Кевин. «Полиция говорит, что это Самир Аль Миркази. Судя по всему, он находится в списке наблюдения ФБР с 2018 года».

— Из всех людей, — грустно добавила Марибель. «Я бы никогда не догадался».

«Весь смысл этой штуки с Обнаружением в том, что это действительно может быть кто угодно, — сказала Сара. «Эти беглецы такие подлые».

Ник допил свою чашку с водой и взглянул на часы. — Нам лучше вернуться к работе.

Остальные кивнули. Сара тоже допила свою чашку, а затем указала на Марибель. — Ты тоже собираешься получить своё?

Чашка была не из тех маленьких бумажных, которые можно найти в кабинете врача. Это был полноразмерный пластиковый стаканчик, наполненный доверху.

Мочевой пузырь Марибель сжался, но у неё не было выбора. Отказываться пить, когда её коллеги нервничали из-за беглецов, прячущихся среди них, было невозможно. Она быстро выпила воду, стараясь выглядеть небрежно. Сара выглядела довольной.

Когда они с Ником возвращались в свой офис, давление в мочевом пузыре Марибель усилилось. Она всё ещё могла держать её, но Марибель поняла, что ей снова понадобится эта бутылка в её столе — скоро.

*009*2021-08-16 02:28

{{2 часа назад, Бисмирис сказал:

Коллекторы только анализируют мочу?

Существует ли подпольный чёрный рынок утилизации отходов?

Это отличная история, и она поднимает так много вопросов и возможностей.

}}

Хорошие вопросы! Датчики находятся в настоящих унитазах, поэтому они срабатывают, даже если в унитазе нет смыва.

Спойлер

Они предназначены специально для анализа мочи, хотя теоретически любые отходы могут спровоцировать его, если они достаточно… жидкие… если вы меня понимаете. Я не включил это в историю, потому что я люблю только мочу, и обсуждение… других вещей… может быть отключено.

Что касается чёрных рынков, то это, безусловно, возможно. Следите за обновлениями!

*010*2021-08-16 05:42

Глава 5

Когда Марибель вернулась к своим отчётам, желание пописить продолжало нарушать её концентрацию. Она потёрла бёдра друг о друга под столом, надеясь, что Ник не заметит. Марибель старалась не ёрзать, но её бёдра слегка двигались из стороны в сторону.

Было 15:30. Вода после обеда, казавшаяся такой освежающей, наполнила мочевой пузырь Марибель до предела, который она могла удержать без особых усилий. И теперь дополнительная большая чашка воды, которую она выпила на том импровизированном собрании команды, мчалась по кровотоку Марибель, её почки с каждой минутой перекачивали всё больше воды в растянутый мочевой пузырь.

Марибель наклонилась, чтобы достать свою сумочку из ящика стола, прикусив губу, чтобы не поморщиться, поскольку это усилило давление на мочевой пузырь.

— Сейчас вернусь, — позвала Марибель Ника, уходя.

Она не стала ждать ответа и пошла в в*нную так быстро, как только могла, не привлекая к себе внимания.

Марибель не пришлось ждать прилавка. Она быстро вошла, закрыла дверь и попыталась натянуть юбку и спустить трусики. Её мочевой пузырь пульсировал, желая освободиться.

НЕТ, приказала Мэрибель своему телу. ЕЩЁ НЕТ!!!

Танцуя из стороны в сторону, Марибель выхватила из сумочки бутылку и отвинтила её. Она изо всех сил пыталась сохранить ровное дыхание, заставила себя замереть и снова прижала горлышко бутылки к своей письке.

На этот раз Марибель без труда отпустила его. Её моча, казалось, вырвалась из неё, быстро стекая в бутылку внизу.

Если раньше она думала, что мочиться приятно, то это было ничто по сравнению с этим.

Марибель чуть не застонала вслух… наконец-то она начала чувствовать некоторое облегчение.

ООО

Бутылка становилась тяжелее быстрее, чем ожидала Марибель. Намного быстрее. И бутылка была уже наполовину полна, когда она начала. Каждая мышца её тела настаивала — требовала — чтобы она продолжала свою столь необходимую мочу, но Марибель совершенно боялась, что бутылка переполнится.

Марибель сжалась изо всех сил и остановила поток, каким-то образом умудряясь удерживать бутылку в равновесии между трясущимися ногами. Её мочевой пузырь протестующе закричал, казалось, что он сжимается и крутится внутри неё. Она ещё даже не была близка к завершению.

Как только она остановилась, Марибель поднесла бутылку к глазам. Она наполнила бутылку до краёв… и ещё немного. На пол киоска брызнула моча.

Марибель закрутила крышку обратно на бутылку так быстро, как только могла, стараясь не пролить. Пролить больше, то есть. Затем она схватила немного туалетной бумаги, чтобы впитать мочу на пол. Это было не так много, к счастью. Марибель положила туалетную бумагу в унитаз и обдумала свой следующий шаг.

Я…Мне всё ещё нужно пописить. Должен быть способ.

Ей хотелось опустить крышку унитаза и сесть, не рискуя бедой, но этот унитаз-детектор был не совсем таким, как тот, что был установлен дома. Вероятно, модель коммерческого использования, у этого не было крышки.

Взгляд Марибель метался по прилавку, пока она отчаянно искала решение. Санитарная ёмкость была очевидным нет. Он был сделан из металлической сетки с обычным вкладышем из вощёной бумаги. Если бы она налила в него жидкость, это было бы всё равно, что вылить её прямо на пол.

Что с раковиной?

Мысль завораживала. Обеденный ажиотаж давно закончился, и в в*нной была только она. Всё, что ей нужно сделать, это подойти к раковине, открутить крышку бутылки и налить. Это казалось таким простым, таким лёгким.

Когда бутылка опустеет, она сможет вернуться в кабинку и закончить свою столь необходимую мочу.

И тем не менее именно так Сэма и поймали. Кто-то мог войти в любое время. Конечно, ей может повезти, но поставит ли она на это свою свободу.

Нет, решила Марибель. Я не могу рисковать. Я просто не могу.

Итак, когда её желание помочиться лишь слегка утихло, Марибель снова натянула трусики и опустила юбку. Она сунула теперь уже тяжёлую, наполненную мочой спортивную бутылку обратно в сумочку и вышла из киоска. Открыв дверь в*нной, она поняла, что стоит лицом к лицу с Сарой.

— Ой, извините, — извинилась Марибель. – Как раз собирался уходить.

— Это круто, — сказала Сара. — Спасибо, что открыл для меня дверь.

Хорошо, что я не вылила бутылку, подумала Марибель, возвращаясь к своему столу. Сара бы всё видела. ВСЁ.

Она снова чудом избежала обнаружения. Теперь всё, что Марибель нужно было сделать, это довести его до дома сухим. Час пятнадцать минут плюс поездка на метро.

Марибель могла бы справиться с этим. Разве она не могла?

*011*2021-08-17 05:12

Глава 6

Взгляд в угол экрана её компьютера сказал Марибель, что до 17:00 осталось несколько минут. Она невольно поёрзала в своём офисном кресле на мгновение, прежде чем остановиться. Если Ник поднимет глаза и увидит, что у неё «признаки неотложного мочеиспускания», как было сказано в обучающем видео, это будет нехорошо.

Это было примерно в то время, когда Марибель обычно собиралась выйти из офиса, начиная с последней мочи и направляясь в метро.

«Два дня назад мне даже не нужно было об этом думать», — печально подумала Марибель. В любое время, когда мне было нужно, я мог просто… найти ближайшую в*нную и…

Её мочевой пузырь, казалось, сжался при одной мысли об этом, и Марибель скрестила ноги.

Хотя первоначальная истерика, вызванная тем, что её мочевой пузырь был перерезан посреди реки, утихла, оставшаяся часть чашки воды, которая была фактически навязана Марибель в тот день, продолжала течь через неё, продолжая надувать её мочевой пузырь.

Она подумала о полной полулитровой бутылке мочи в своей сумочке и крепче сжала ноги. У Марибель не было выбора, и у неё не было безопасного места, чтобы пописить. Ей придётся вернуться домой, в безопасный душ.

— Привет, Марибель, — позвал Ник, направляясь к двери. «Сейчас пять часов».

— Спокойной ночи, Ник.

Марибель встала из-за стола, сразу заметив повышенное давление на свою мочу. Она закусила губу и достала сумочку из ящика стола.

«Я могу это сделать», — попыталась успокоить себя Марибель, выходя из кабинета и направляясь по коридору.

Проходя мимо женской уборной, Марибель почувствовала, что завидует нескольким женщинам, входящим и выходящим, способным облегчиться, не задумываясь. Она пошла быстрее, направляясь к лифту.

Мне надо пописить. Мне надо пописить. Мне нужно пописить.

Останавливаться. Не думайте об этом. Это ни хрена не помогает.

Подойдя к лифту, Марибель нажала кнопку «вниз» сильнее, чем собиралась. Лифт звякнул, и дверь открылась. Она вошла внутрь, присоединившись к нескольким людям с других этажей, у которых тоже только что закончился рабочий день.

Пока лифт спускался, Марибель пыталась сохранять ровное дыхание и неподвижное тело, но её бёдра непроизвольно тёрлись друг о друга. Ей хотелось прижать руки к своей письке, но она сопротивлялась. Лифт добрался до места назначения, и все расплатились.

Оказавшись на улице, Марибель бросилась к метро. Ей пришлось успеть на поезд в 17:15 или ждать ещё полчаса. Такая быстрая ходьба заставила мочевой пузырь Марибель подпрыгивать, а её мышцы устали от того, что она так часто сдерживала мочеиспускание за последние полтора дня. Желание помочиться усиливалось, и она абсолютно ничего не могла с этим поделать.

К сожалению, стоять на станции метро было не намного лучше. Она едва могла взять себя в руки или пописить на публике. Так что пока она ждала поезд, Марибель прикусила внутреннюю часть рта, постаралась как можно деликатнее сжать ноги вместе и сжала руки в кулаки. Всякий раз, когда проезжал поезд, земля яростно грохотала, из-за чего Марибель было ещё труднее сохранять контроль.

Когда поезд прибыл, Марибель ворвалась вместе с дюжиной других пассажиров. Поезд, конечно, был битком набит битком – в порядке вещей для понедельника, в час пик. Марибель вздохнула и ухватилась за одну из лямок, свисающих с потолка вагона метро.

Где сверхзвуковой транспорт Леона Сумрака, когда он так нужен, подумала Марибель. На данный момент это было нововведением, которым могло наслаждаться только западное побережье.

Метро тронулось, и тело Марибель понеслось вместе с ним. Горячая струя мочи хлынула в её трусики.

НЕЕЕЕТ!!!! Глаза Марибель расширились от паники, и она изо всех сил сжала мышцы таза.

Тёплая, влажная ластовица её трусиков на её письке делала её намного труднее удерживать. И с каждой остановкой и запуском метро, ??сделанным на пути к месту назначения Марибель, вырывался ещё один или два рывка. Она чувствовала влагу на внутренней стороне бёдер.

Я… я не могу… я должен держать это…всех этих людей…Боже, надеюсь, это не покажется…

Наконец, моя грёбаная остановка.

Между тёмным тёмно-синим цветом её юбки и тем фактом, что все её попутчики сидели в своих телефонах, казалось, никто ничего не заметил.

С пылающими щеками Марибель, спотыкаясь, вышла из вагона метро и направилась вверх по лестнице на улицу. Крошечные капли теперь бежали между ступенек, несмотря на все усилия Марибель остановить их. Но Марибель добралась до улицы с большей частью содержимого мочевого пузыря.

Я могу сделать это. Я могу добраться до дома. Я могу. Я знаю что могу. «Я должна», — отчаянно твердила себе Марибель, идя домой, потирая руками переднюю часть ног о юбку. Ей пришлось замедлить шаг, чтобы сконцентрироваться, сопротивляясь почти непреодолимому желанию отпустить.

Небо было тёмным, темнее, чем должно было быть.

И тут Марибель почувствовала влажность. На этот раз, однако, это было не между её ног, а сверху. Её волосы и плечи похолодели, когда начали падать капли дождя.

По мере того, как капли дождя падали быстрее, Марибель чувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует и спазмируется, изгоняя поток за потоком горячей мочи, пока она шла, отчаянно пытаясь добраться до дома.

О, Боже…Нееет…Нееет

Марибель могла видеть вход в свою квартиру на улице, но не могла сделать больше ни шагу. Её моча брызнула из неё фонтаном, пропитав её от юбки до туфель.

Марибель была подавлена. Я взрослая чёртова женщина, подумала она. Я не могу… обмочиться. Я не могу быть.

Но её мочевой пузырь продолжал с силой опорожняться, оставляя на тротуаре большую лужу мочи.

*013*2021-08-18 04:05

Я так счастлив, что сообществу омо нравится эта история так же, как мне нравится её писать. Я искренне ценю каждый ответ и плюс. Мне по-прежнему очень интересны мысли и отзывы людей, поэтому, пожалуйста, поделитесь! Вопросы приветствуются.

В этой главе кратко упоминаются подгузники для взрослых (без описания использования); есть также очень краткое описание мужского мочеиспускания. В нём обсуждается мочеиспускание, которое произошло в прошлой главе, а также женское мочеиспускание и мастурбация.

Глава 7

Поспешно закрыв за собой входную дверь своей квартиры, Марибель опустилась на пол от стыда и облегчения. Она посмотрела на промокшую до нитки юбку, прилипшую к её ногам. Это была не просто утечка или две; она полностью потеряла контроль над общественной улицей. Её «решение» провалилось в первый же день.

Мне нужен план получше, поняла Марибель.

Подождите… Кто-нибудь действительно видел???

Марибель напрягла мозги. Её разум был затуманен туманом отчаяния, так что она не могла быть уверена. Из того, что она могла вспомнить, люди, казалось, были слишком сосредоточены на том, чтобы уйти от дождя вовремя, чтобы неизбежный ливень последовал за ним, чтобы слишком пристально смотреть на неё. Или это было её желание принять желаемое за действительное?

В любом случае, я ничего не могу с этим поделать сейчас. Думаю, я узнаю, если копы появятся у моей двери.

Было так много беспокойства, которое она могла сделать. Поднявшись с пола, Марибель направилась в спальню и сняла промокшую одежду. Блин…даже мои носки……

Марибель помочилась с такой силой, что её некогда бледно-лиловые трусики стали тёмно-фиолетовыми. Ни одного сухого места не осталось.

Она надела удобную бирюзовую майку поверх лифчика и решила остаться без дна. Словно малыш, которого приучают к горшку, сардонически подумала она. Но день был изнурительно напряжённым, и это был просто самый простой способ справиться с тем фактом, что писсинг в душе означал, что ей придётся каждый раз полностью снимать трусики, а не просто стягивать их.

Затем, обнажённая ниже пояса, Марибель приготовила себе простую жареную картошку, налила бокал белого вина и уселась на диван смотреть новости.

На экране её телевизора появился мэр МакАдамс.

«Я созвал эту пресс-конференцию, чтобы объявить, что программа «Обнаружение» демонстрирует мощные результаты борьбы с преступностью, на которые, как я знал, она способна. Только сегодня предстали перед судом триста двадцать восемь беглецов».

Экран заполнился фотографиями.

«Всем оставшимся беглецам я говорю вам следующее: вы можете бежать, но вы не можете изменить требования своего тела. Никто не может долго уклоняться от Обнаружения. Сделай себе одолжение и сдайся прямо сейчас. О, и если вы планировали попытаться вмешаться в туалет для обнаружения, попробуйте, но только если вы думаете, что умнее Леона Сумрака, и вам добавят пять лет тюремного заключения.

Мэр махнул рукой, и несколько полицейских привели человека в наручниках, кожа которого была такого же флуоресцентно-оранжевого цвета, как и его тюремный комбинезон. Огни понизились.

«Смотрите — он даже светится в темноте! Это лишь одна из многих существующих контрмер. Вас предупредили.

Он слишком наслаждается этим, подумала Марибель, наливая себе ещё один бокал вина и быстро выпивая его.

Она выключила телевизор и достала из ящика тумбочки какое-то устройство. Это был один из тех телефонов-раскладушек из ранних нулевых. Нет сенсорного экрана, нет интернета, и вам нужно было подключить его, чтобы зарядить. Как…древний. Каким-то образом эта штука всё ещё включалась.

Чёрт возьми, какой ещё код? Ах да……5528.

Зазвонил телефон, и тут она услышала знакомый голос.

«Пит Пицца, могу я принять ваш заказ».

«Один заказ орехов», — ответила Марибель, закатив глаза.

«Хороший».

— Ты когда-нибудь собираешься изменить этот код?

«Но как мне восстановить связь с такими давними клиентами, как ты, Чикита?» — поддразнил Пит.

«Ты же знаешь, что я не навсегда остался семнадцатым, верно? И я почти даже не говорю по-испански».

— Ну, ты выглядишь так. И если вы никогда не превзойдёте рост 155 см и вес 110 фунтов, это прозвище останется. Эй, не вини меня — я не устанавливаю правила…»

Марибель практически могла слышать подмигивание по телефону.

«Итак… Должно быть, интересное совпадение… В последнее время я получаю известия от многих моих клиентов из твоего леса. Есть идеи, почему это может быть?»

«Понятия не имею…» — саркастически ответила Марибель.

— Послушай, Марибель. То, что вам нужно, трудно найти прямо сейчас. Вы знаете, что НАСА разработало пакеты для мочи с кристаллами внутри, которые превращают мочу в гель и его легко выбросить? Их сняли с полок всех магазинов в стране, и теперь они доступны только смотрителям парков и им подобным. У вас должен быть рецепт на подгузники для взрослых. А спортивные бутылочки, в которые легко помочиться, слетают с полок магазинов. Запасы мочи подобны дезинфицирующим средствам для рук и антисептическим салфеткам в 2020 году — их почти невозможно найти, и они дороги, если можно».

«Есть ли способ победить хотя бы эти штуки?»

«Ещё никто не нашёл. Вы знаете, что умпа-лумпа в новостях? Он пытался положить хлорную известь в унитаз, прежде чем помочиться, чтобы разрушить ДНК. По-видимому, смесь отбеливателя с мочевиной в моче приводит в действие сопло с красителем, похожим на спрей, который воздействует только на кожу — на всё остальное он бесцветен. Другой парень попытался проделать то же самое с моделью писсуара и получил дротик с транквилизатором в пах. Бедного парня нашли храпящим на полу в в*нной со спущенными штанами в луже собственной мочи».

— Ты вообще ничего не можешь для меня сделать?

«Смотрите, у вас всё ещё есть 13 тысяч долларов на гонораре. Я посмотрю, что я могу сделать, но не обещаю. Утром первым делом проверьте свой почтовый ящик».

— Спасибо, Пит.

Марибель закончила разговор.

Все эти разговоры о моче привлекли её внимание к знакомому сжатому, полному ощущению в её тазу. Она направилась в в*нную и посмотрела на унитаз обнаружения, всё ещё сидящий там, не подозревая о том, что ему не рады.

В любом случае, не то чтобы это заботило.

Поскольку у неё не было трусиков, которые можно было бы снять, Марибель вошла в душ, раздвинула ноги и отпустила.

«Аааа…» она громко вздохнула, когда её мышцы расслабились, а моча хлынула из неё потоками. Это было хорошо. Это было… о-очень хорошо.

Марибель обнаружила, что её рука блуждает по внутренним губам её письки, когда поток её мочи замедлился, а затем прекратился. Они были скользкими и влажными не только от её мочи. Она нежно коснулась и потёрла круговыми движениями вокруг, а затем и на своём изысканно чувствительном клиторе. Сначала медленно, потом быстрее. Вскоре Марибель вздрогнула и закричала в кульминации, её писька пульсировала волнами сильного удовольствия.

Единственным оставшимся желанием спать было, Марибель сняла майку и лифчик и забралась в постель. Завтрашним проблемам придётся подождать.

*017*2021-08-19 04:44

Ещё раз спасибо за вашу поддержку, всем!

Глава 8

Комната, украшенная ярко-красными и розовыми цветочными обоями, медленно вырисовывалась в фокусе.

Эх, ненавижу цветы…

Марибель повернулась то в одну сторону, то в другую, но никак не могла устроиться поудобнее. Она оглянулась как раз вовремя, чтобы увидеть, как входит высокая женщина в светло-розовом халате.

«Привет, я Рози», — весело представилась она. Всё в ней казалось оптимистичным, от светлых кудрей до подбородка до больших ярко-зелёных глаз и вишнёво-красной помады. — Я буду твоей няней сегодня вечером.

«Медсестра? Какого хрена! Где я?»

— О, дорогая, — успокаивающе сказала Рози. «В этом нет необходимости. Я позабочусь о тебе. Ты скоро вернёшься к нормальной жизни».

Марибель поняла, что лежит на больничной койке. Она посмотрела на свой хрустящий белый больничный халат и увидела трубку, прикреплённую к внутренней стороне её руки, примерно на пару сантиметров ниже локтя.

— Что… что случилось?

«Ну, видимо, вас доставила полиция вместе с несколькими другими девушками по программе «Детектив». Поскольку полиция не была точно уверена, кто произвёл соответствующий… образец, они привели всех, кто был в это время в этой в*нной, чтобы выяснить это».

Меня… поймали??? Ебать ебать FUCKKK! Марибель старалась сохранять нейтральное выражение лица. Не помогало и то, что лёгкое напряжение и дискомфорт, которые она чувствовала, становились всё менее лёгкими с каждой минутой. Её мочевой пузырь был переполнен, и Марибель знала, что ей нужно что-то с этим делать.

«Большинство молодых женщин сразу согласились предоставить образец, чтобы всё прояснить, но вы предпочли этого не делать. Даже спустя несколько часов, бедняжка. И ты отказался пить всё, что тебе предлагали. Затем вы потеряли сознание — очевидный случай обезвоживания, если я когда-либо видел такое».

Рози сочувственно цокнула языком.

— Итак, полиция не могла просто… оставить тебя в таком состоянии. Мэр действительно подчёркивает обязанность полиции заботиться о людях, которые даже не были осуждены за преступление», — продолжила Рози. «Итак, будучи ответственными полицейскими, они привели вас сюда, чтобы получить необходимую вам помощь».

«Уход?» Марибель пыталась изобразить любопытство, а не панику и тревогу.

«Конечно, внутривенная гидратация», — объяснила Рози. «Та трубка, подсоединённая к твоей руке, подсоединена к мешку с жидкостью и электролитами. Он поступает прямо в ваш кровоток так быстро и безопасно, как это возможно, и является самым быстрым способом регидратации».

«Я чувствую себя лучше», — заявила Марибель. — Могу я уйти сейчас?

«Хм… давайте ещё один литр жидкости… Я ничего, если не тщательный».

Подождите… ЕЩЁ один литр? Значит ли это, что во мне уже целый литр этой дряни??? И она собирается дать мне БОЛЬШЕ???

Рози быстро вытащила пустой пакет с жидкостью для внутривенных вливаний из трубки, прикреплённой к руке Марибель, и заменила его полным на металлическом стержне рядом с её кроватью.

— Ну вот… — пробормотала Рози.

Марибель видела, как жидкость медленно и равномерно капает в трубку, прикреплённую к её руке. Капать…капать…капать… Она слегка поёжилась, прежде чем смогла сдержаться.

«Если тебе нужно помочиться, в конце коридора есть в*нная», — сказала Рози. «Стойка для внутривенных вливаний имеет колёса, поэтому она будет путешествовать вместе с вами. И, пожалуйста, не удаляйте внутривенную иглу самостоятельно. Это было бы очень кроваво и неприятно. Просто позволь мне позаботиться о тебе. Там есть кнопка вызова, если вам что-нибудь понадобится.

С этими словами Рози улыбнулась и вышла из комнаты.

«Нужно что-нибудь?» Марибель громко застонала, оставшись одна. «Я скажу вам, что мне нужно. Мне надо пописить! Как ты мог этого не знать?»

Боже мой…она знает это. Она наполняет меня нарочно, так что я буду вынужден пописить, и полиция сможет подтвердить, что я беглец, которого они преследуют.

Проблема, конечно, заключалась в том, что Марибель не могла удержать в мочевом пузыре даже полный литр, не говоря уже о двух. Было ощущение, что огромное количество жидкости, накачанной в её вены, быстро перетекало в её мочевой пузырь, который громко жаловался внутри неё, тщетно растягиваясь, чтобы вместить всё это.

Мне нужно найти безопасное место, чтобы пописить… поскорее… иначе всё вылезет наружу, хочу я того или нет.

Марибель подумала о том, чтобы вытащить капельницу из руки, но передумала. Ходить с кровью, хлещущей из руки, только привлекало бы внимание. Она свесила ноги с больничной койки и встала с кровати, осторожно подтянув к себе стойку для капельницы.

Гравитация делала прямохождение в десять раз хуже. Ей казалось, что внутри неё был океан, давивший со всех сторон, чтобы вырваться наружу. Марибель отчаянно танцевала из стороны в сторону и массировала письку свободной рукой. Медленно волна отчаяния отступила, и Марибель вышла в коридор.

Она шла мимо палаты за палатой.

Что я вообще ищу? В*нные комнаты будут битком набиты этими ужасными туалетами для обнаружения.

Но в своём отчаянном состоянии, когда Марибель увидела вдалеке мигающую вывеску «Дамы», она привлекла её, как мотылька к горящей лампочке.

Это глупо… — подумала Марибель. И всё же она продолжала идти к нему, всё быстрее и быстрее, жидкость из капельницы плескалась туда-сюда, пока она шла. Как и вся моча внутри меня…

Марибель добралась до в*нной и толкнула дверь. Первое стойло определённо было занято; она могла слышать громкий хлынувший звук мочи этого человека, падающей на унитаз. Моча Марибель задрожала, и она схватилась за себя, чтобы сохранить контроль.

Я… Я разрываюсь… Марибель была вынуждена признаться себе. Я не могу держать это дольше.

Она открывала двери каждой кабинки одну за другой. Туалет обнаружения. Ещё один детектирующий туалет. Ага, ещё один.

На что я, блять, вообще надеялся, с горечью подумала Марибель. Что город забыл заменить один из них? Что у них кончились туалеты для обнаружения посреди больницы? Действительно???

Затем Марибель заметила что-то в углу самой последней палатки. Это был огромный термос, из тех, что можно было использовать для супа.

О БОЖЕ МОЙ!, подумала Марибель. Она не была религиозной, но это было самое близкое к чуду, с которым она когда-либо сталкивалась.

Она бросилась в кабинку, закрыла дверь так быстро, как только смогла, и схватила термос, отчаянно сжав ноги вместе. Затем Марибель отвинтила крышку и проверила, что внутри… пусто. Она поместила большой рот контейнера над своей писькой, а затем…

ПОДОЖДИТЕ ЧТО-ТО НЕ ТАК.

Крошечные волоски на руках Марибель встали дыбом, и она потёрла их руками. IV. Где IV? Не было никаких признаков каких-либо трубок, прикреплённых к её рукам, ни мешка для внутривенных вливаний, ни стержня, который его нёс.

Глаза Марибель распахнулись, и она обнаружила, что вовсе не в в*нной. Она была в постели, дома. Но её сильное желание пописить было очень, очень реальным. Её руки полетели к промежности, и она поспешила в в*нную.

Марибель вошла в душ, раздвинула ноги и отпустила. Её мочевой пузырь выпустил долгий, приятный поток тепла.

«Мне действительно нужно перестать пить вино перед сном», — с усмешкой подумала Марибель, сверяясь с часами. 6:40. Это было самое подходящее время, чтобы проверить почтовый ящик.

*020*2021-08-20 02:52

{{13 часов назад, xixi сказал:

Замечательно хорошо написано!

Моя любимая часть до сих пор была, когда ей пришлось остановиться посреди мочи, чтобы не переполнить бутылку. Это было так

}}

Большое спасибо, что сказали это! Этот момент мне тоже нравится.

*021*2021-08-21 00:24

Глава 9

Стоя у витрины, Марибель нервно вертела между пальцами открытку и смотрела на неоновую вывеску с надписью «Kim’s Lotus Nails & Spa». Она ещё раз взглянула на открытку – да, это было то самое место.

Мне здесь не место. «Я не часть этого мира», — невольно подумала Марибель. Или, может быть, это так, и я просто лгала себе. Несмотря на её тревогу, всё более плотное, полное чувство над её лобковой костью не давало Марибель повернуться.

Если Пит доверяет этим людям, то и я могу, сказала она себе, открывая дверь и входя. Кроме того, мне действительно нужно пописить. Как Марибель недавно узнала, когда дело доходит до напитков, то, что входит внутрь, неизбежно выходит наружу. Вздохнув, она подошла к стойке.

«Специальное предложение по средам для маникюра/педиотика?» — предложила женщина за стойкой.

— Меня прислал Пит, — сказала Марибель так тихо, что почти шёпотом.

— А, — ответила женщина, её глаза вспыхнули узнаванием. Она достала из-за прилавка неглубокую картонную коробку. — Положи сюда свой телефон.

Когда Марибель подчинилась, женщина проверила сумочку и повела её в комнату в задней части салона. Вероятно, там, где они делают восковую эпиляцию и прочее.

— Подожди здесь, миссис Ким скоро тебя достанет.

Не могу поверить, что делаю это, подумала Марибель.

Когда она впервые прочитала открытку Пита, оставленную ей, без сомнения, каким-то тайным курьером, она не была уверена, что прочтёт. Во вторник она так стремилась избежать повторения унизительного случая, когда мочилась в понедельник, что резко ограничила потребление жидкости, чтобы убедиться, что ей не придётся мочиться больше, чем может вместить её полулитровая спортивная бутылка. Стратегия сработала, но её мучительно мучила жажда, во рту пересохло, а обычно острый ум притупился. Это был эффективный, но абсолютно жалкий выбор.

В среду утром она намеренно вообще не ограничивала потребление жидкости. На самом деле, она выпила больше, чтобы дать себе достаточно… стимула довести дело до конца. И вот, позже в тот же день, Марибель находилась в задней части маникюрного салона во время второй половины обеденного перерыва с полной полулитровой бутылкой мочи в сумочке и, судя по быстро нарастающему давлению, с полным мочевым пузырём. это потребует внимания быстрее, чем она думала. Марибель переминалась с ноги на ногу и ёрзала бёдрами, ожидая.

Миссис Ким появилась в дверях. Она была стройной и немного выше миниатюрной Марибель, с чёрными, как смоль, волосами, ниспадающими ей на плечи, но морщины на лбу и вокруг глаз свидетельствовали о том, что она намного старше. Миссис Ким мгновение смотрела на Марибель, её тёмные глаза были серьёзными и непроницаемыми, а затем протянула ей пластиковую маску, похожую на кошачью мордочку.

Марибель надела маску без ведома. Затем миссис Ким завязала Марибель глаза шарфом и вложила ей в руку конец верёвки. — Следуйте, — сказала ей миссис Ким.

Ну, это настоящее дерьмо с плащом и кинжалом, подумала Марибель.

С шарфом вокруг глаз другие чувства Марибель обострились. Воздух холодил её открытые руки. Она могла слышать свои шаги и шаги миссис Ким, когда та шла за ней по длинному лестничному пролёту, через коридор или какой-то коридор, за угол, а затем вниз по более короткому лестничному пролёту.

Затем темп миссис Ким замедлился, когда она повела её через другой проход. Этот был другим – пах затхлым. Миссис Ким остановилась, закрыла за собой дверь и развязала шарф.

Марибель находилась в комнате с баром и несколькими деревянными столами, на каждом из которых стояла запечатанная коробка с игральными картами. Покер — конечно! Город не может заменить туалеты, о существовании которых они не знают.

Она увидела мужчину и женщину, ожидающих в очереди перед дверью, каждый в пластиковой маске. Если не считать нетерпеливого постукивания ногой, мужчина в маске коалы, похоже, вёл себя нормально.

Однако женщина, следующая в очереди перед Марибель, была в плохой форме. Она была умеренно пышной, среднего роста, с длинными светло-каштановыми волосами, почти достигавшими её виляющей попы. На её маске было лицо зебры.

«Вау, Зебре действительно нужно пописить», — подумала Марибель. Ей тоже нужно было пописить — очень сильно — но это было сверх этого. Зебра безостановочно извивалась с частыми стонами, открыто хватаясь за обтянутую джинсами промежность.

Марибель услышала звук вспыхивания, и дверь открылась. Вышел мужчина, переустановил механический таймер для яиц за дверью и направился к миссис Ким.

— Мне нужно идти дальше, — полузахныкала Зебра, полукричала. «Пожалуйста, отпустите меня дальше. Пожалуйста. Вы мужчина. Ты можешь терпеть».

«Я ждала своей очереди», — сказала Коала. «Подожди своего. Три минуты — максимум. С этими словами Коала вошла в в*нную и закрыла дверь.

Вскоре Марибель услышал безошибочный звук мочи Коалы, наслаждаясь своим сладким релизом. Её мочевой пузырь пульсировал, как будто он тоже мог слышать, и она скрестила ноги.

Зебра издала визг. «Оооо… Её джинсы быстро потемнели, когда её мочевой пузырь вытолкнул миниатюрный водопад мочи из её ног. Она сильнее сжала свою промежность, но моча, казалось, вытекала только быстрее, шипя и брызжая, полностью пропитывая её джинсы и создавая растущую лужу на полу.

Наблюдение за этой массовой аварией с мочеиспусканием совсем не помогло Марибель во всё более острой ситуации. Она сжала ноги вместе и отчаянно подпрыгивала вверх и вниз.

Затем она услышала, как вода смылась в туалете. Дверь в в*нную распахнулась, и вышла Коала. Зебра сделала нетерпеливый шаг в сторону в*нной. Но миссис Ким вернулась, и её лицо исказилось от ярости.

— Ты нассал мне на пол. Вы так относитесь к хозяину? Как неблагодарно. Ты уходишь. В настоящее время. И не вернуться».

— Но миссис Ким… Зебра заскулила.

Марибель не стала ждать, чтобы услышать остальное. Она прошла прямо в в*нную, установила таймер на три минуты и закрыла дверь. Замок был снят, но Марибель это уже давно не волновало. Мгновение она смотрела на унитаз. Он был старым, но это был настоящий нормальный туалет. Нет эмблемы обнаружения. Просто туалет. Марибель улыбнулась — она никогда не думала, что будет так рада увидеть нормальный туалет.

Она быстро задрала край своего лесного зелёного платья, спустила трусики и села. Её моча лилась из неё бурлящей жёлтой рекой великолепного облегчения. В конце концов поток остановился, когда мочевой пузырь Марибель, наконец, опустошил последнюю каплю. Она вымылась, снова натянула трусики и спустила платье. Затем Марибель вытащила бутылку из сумочки и вылила её в раковину.

«Наконец-то», — подумала Марибель, чувствуя облегчение и радость. Я нормально пописаю. В настоящем туалете.

Она вымыла руки и вышла. На полу, где была большая лужа мочи, лежало мокрое полотенце.

Миссис Ким ждала с протянутой рукой. «Кончик?» — спросила она выжидающе.

«Разве у меня нет предоплаты? Пит сказал, что внёс предоплату.

— Совет, — повторила миссис Ким. На этот раз это был не вопрос.

— Да ладно, это несправедливо.

— Если вам не нравится, как я управляю своим заведением, — сухо сказала миссис Ким. «Я слышал, что в двух кварталах отсюда есть бездомная женщина, у которой в палатке есть ведро, которое она отдаст вам за пять долларов».

— Я бы вряд ли назвала это заведением, — тихо усмехнулась Марибель. Но она выудила из сумочки десятидолларовую купюру и сунула её в протянутую руку миссис Ким.

Миссис Ким кивнула, и Марибель решила, что это приемлемо.

«Лучше никому не рассказывать об этом месте», — предупредила её миссис Ким, снова завязав импровизированную повязку на глазах Марибель и поведя её обратно в салон. «Вы же не хотите попасть в плохую сторону якудзы».

Марибель пришлось сдержать смех.

«Что-нибудь смешное о якудза?»

«Ким — корейская фамилия», — хихикнула Марибель. «Якудза — японцы».

Миссис Ким молчала до конца обратного пути.

«Я был уверен, что вы, американцы, думаете, что все азиаты одинаковы». Миссис Ким тихо ответила, снимая шарф с глаз Марибель.

Достав свой телефон из картонной коробки, Марибель вернулась в свой офис, одновременно удивлённая и удивлённая. Подземный рынок мочи. Кто бы мог подумать?

*023*2021-08-26 03:36

Я взял небольшой перерыв, потому что стал немного одержим и пренебрегал другими сферами своей жизни. Тем не менее, у меня есть общая идея для главы 10, и я планирую опубликовать её в ближайшие выходные.

