Внешний разрыв Уиллоу

Автор: mysterious331 [x] (-)

*000*2021-04-15 02:57

В городе было раннее утро, когда Уиллоу летела над городом после поездки на курорт. Она осталась там, чтобы отдохнуть от стресса, связанного с магией, и хотела расслабиться. Ей стало намного лучше, и она улетела домой. Однако, когда Уиллоу продолжала летать, она почувствовала, как её мочевой пузырь зашуршал.

— Угу, — произнесла она. «Кажется, я выпила слишком много фруктового пунша в спа-салоне. Если бы я только пошла в в*нную раньше. По крайней мере, я почти дома. Так что я скоро буду в в*нной».

Уиллоу увидела впереди дом и вздохнула с облегчением. Она чувствовала, как в мочевом пузыре булькает вода, а в почках жжёт кислота. Она мягко приземлилась перед входной дверью и крепко скрестила ноги. Она так дико хотела пойти в туалет, что почти забыла, что не взяла с собой палочку. Поэтому она громко постучала в дверь.

«Привет!» Звонила Уиллоу. «Есть кто-нибудь?! Открой! Мне нужно в туалет!»

Уиллоу стучала десять секунд. Она больше не могла удерживать мочевой пузырь и очень хотела попасть внутрь. Наконец, она вздохнула с облегчением, когда увидела Фероцию, появившуюся в окне внутри. «Какая?!» — крикнула Феросия.

«Феросия, открой дверь!» — потребовала Уиллоу. «Я не взял свою палочку, поэтому мне нужно в туалет, и мне нужно, чтобы ты открыл дверь!»

«Это правильно?» — спросила Феросия. Она вытащила палочку из-за спины. «Ты имеешь в виду… это?!»

«Да!» — крикнула Уиллоу. «Теперь ты откроешь эту дверь?!»

Феросия задумалась на несколько секунд, а затем покачала головой. «Извини, сестрёнка», — наконец сказала Феросия Уиллоу. «Я делаю то же, что и ты, прямо сейчас. У меня перерыв!»

«Вы не можете просто так открыть эту дверь?!» — спросила Уиллоу, крепко скрестив ноги.

«Если я открою дверь, это испортит мой перерыв», — сказала ей Феросия.

«Ах давай!» Внезапно разозлившись, Уиллоу закричала. «Сколько работы нужно, чтобы просто открыть дверь и впустить меня?!»

— Ты крутая девчонка, да, сестрёнка? Феросия усмехнулась. «Я уверен, что вы можете терпеть».

— Как долго ты собираешься держать меня здесь?! — крикнула Уиллоу.

«Пока не закончится мой перерыв», — ответила Феросия. «Вам будет хорошо».

Уиллоу могла только смотреть, как Феросия закрыла перед ней шторы. Уиллоу продолжал стучать в дверь. «Феросия, открой дверь прямо сейчас!» — сердито крикнула Уиллоу. «Мой мочевой пузырь лопнет!»

Уиллоу крепко сжала себя. Она чувствовала, как моча почти вытекает из неё. Она не могла поверить, что Феросия держала её снаружи, когда ей очень хотелось пописить. Затем Уиллоу заковыляла к задней части дома и попробовала заднюю дверь, которая также была заперта.

Уиллоу буркнула себе под нос. — Она пожалеет, — тихо прорычала она.

Чтобы усугубить травму, Уиллоу огляделась и увидела, что её соседка по соседству поливает траву на заднем дворе. Это заставило её сильнее скрестить ноги. Она действительно была готова взорваться.

Уиллоу выглянула в окно и увидела, что Феросия включает кран на кухне. Это сделало Уиллоу ещё более отчаянным желанием уйти. Феросия, полностью осознавая это, рассмеялась, явно наслаждаясь отчаянием Уиллоу. «Я уверен, что вы можете терпеть, сестрёнка!» Феросия ухмыльнулась изнутри дома.

Не имея возможности попасть в дом, а её мочевой пузырь вот-вот лопнет, Уиллоу знала, что у неё нет другого выхода. Либо уходи, либо намочишь трусики. — О, это так неловко, — простонала она. «Не могу поверить, что я действительно собираюсь это сделать!»

К счастью, однако, Уиллоу была на заднем дворе, так что никто не смотрел. Тем не менее, она никогда раньше не справляла нужду на улице и чувствовала, что это отвратительно. Но у Уиллоу не было выбора, и она не хотела возвращаться в свой дом в мокрых трусиках. Поэтому она подошла к краю заднего двора, задрала платье, спустила розовые трусики и присела на корточки. Она вздохнула с облегчением, когда начала мочиться.

«Аааа, так намного лучше», — прошептала она, продолжая мочиться.

Длинный поток её мочи выплеснулся на траву, когда Уиллоу осталась сидеть на корточках. Её даже не заботило то, что её большая голая попа была выставлена ??напоказ в воздухе. «Я выпила слишком много этого фруктового пунша», — пожаловалась она.

Уиллоу почувствовала такое облегчение, что даже не заметила, как один из соседей из-за двора уставился на её большую попу, пока она сидела на корточках, чтобы пописить. Сосед сделал тревожное лицо и отвернулся.

Пока Уиллоу продолжала мочиться, длинная дорожка её мочи образовывала крошечную речку позади неё, и она начала искриться, попадая на короткую траву.

Уиллоу продолжала мочиться полторы минуты, пока наконец не закончила. Ещё несколько капель мочи вытекло из неё, и Уиллоу использовала салфетку, которая была в её кармане, чтобы вытереться насухо. Она снова натянула трусики и опустила платье. Она посмотрела вниз и увидела длинную реку своей мочи, стекающую по короткой траве. Длинный след мочи вызывал у неё отвращение.

— Боже, это так мерзко! — неохотно пожаловалась Уиллоу, глядя на свою длинную дорожку мочи в траве. «Это последний раз, когда я решаю пописить на улице!»

Затем Уиллоу посмотрела, как Феросия открыла заднюю дверь. «О, теперь она решает впустить меня», проворчала она.

Уиллоу вошла внутрь и увидела ухмылку на лице Фероции. — Ты действительно сделал это! Феросия рассмеялась. «Вы действительно вышли на улицу, чтобы сделать это!»

«Мне нужно было пописить, а вы не пустили меня в дом!» — рявкнула Уиллоу, яростно глядя на Феросию. — Что я должен был делать?

Феросия только рассмеялась. «Полагаю, ты всё-таки недостаточно силён», — усмехнулась она.

Уиллоу просто проигнорировала Феросию и ушла, оставив Феросию смеющейся, когда она вытащила телефон, показывающий видео, на котором Уиллоу писает. «Это обязательно наберёт миллион просмотров», — пробормотала она с широкой улыбкой на лице. Большая голая попа Уиллоу была выставлена ??напоказ, когда её поймали, когда она мочилась на улице, и Феросия уже загружала это в сеть.

&&

*002*2021-04-21 23:14

{{15 апреля 2021 г. в 13:25 Кей сказал:

Можете ли вы исправить форматирование ваших историй? Их почти невозможно прочитать при использовании версии веб-сайта в тёмном режиме:

}}

Тексты теперь белые. Всё исправлено.

