Водопад, дождь, моча и путешествие во времени

Автор: MtpTb

*000*2023-06-16 13:52

Я написал это примерно 4 месяца назад в ветке арт-запросов, и теперь я решаю, что, вероятно, мне следует дать ему отдельное место и лучше отформатировать, жертва сегодня - Фриск, хотя в игре они, вероятно, ребёнок, здесь это, вероятно, ломается. правило? Я имею в виду, что никто в этой конкретной истории не делает этого для сексуального удовольствия или чего-то ещё, но если это всё ещё не нормально, просто состарил их, я, вероятно, всё равно напишу их так же … эта история происходит в Водопаде, комнате с дождём, где ходит Фриск. и поговорите с Монстр Кидом (неофициальное имя) или сокращённо МК, и ну… Биология монстра не похожа на человеческую, так что на самом деле это уже какое-то время было проблемой для Фриск, так или иначе, вот в чём дело

___

Фриск действительно нужно в туалет, в последний раз они делали это в дому Ториэль (я просто хочу сказать, что она, вероятно, где-то была, так как у неё раньше были человеческие дети), и оказалось, что монстры обычно не используют туалет для чего-то другого. чем, ну, купание, так что они вообще не видели вокруг никакой общественной уборной. (и они действительно не хотели заходить в чей-то туалет, это, вероятно, было грубо и грязно, поскольку, если они использовали это только для купания, там, вероятно, тоже не было туалета)

Они держали это в течение долгого времени, и, честно говоря, они не думают, что смогут продержаться так долго, им нужно найти, куда пойти, или, может быть, они могут просто уйти? поскольку большинство монстров, вероятно, не знают, что людям нужно это делать, и выдают это за какую-то уникальную вещь, которую делают только некоторые монстры, и они не узнают, поскольку их так много …

Теперь они в комнате с очень длинным коридором впереди и банкой с большим количеством зонтиков, предположительно для того, ну, чтобы защитить себя от дождя, который каким-то образом падает здесь, несмотря на то, что он находится под землёй (дождь действительно не помог им держаться). ) они помнят предыдущие комнаты и идти им некуда (в воду идти не хотели, зная монстров там точно кто-то живёт) так что единственный путь - вперёд.

Они берут зонт, идут вперёд, затем их останавливает МК, который просто стоит там чёрт знает сколько, и просят Фриск пойти с ними, так как они не могут держать зонт, после небольшого продолжения они начинают болтать, Фриск сосредоточился на том, чтобы сдержать мочу и выглядеть нормально, и поэтому не обращал внимания на то, о чём они говорят…

«Если бы я был человеком, я бы мочился в постель каждую ночь… зная, что она собирается меня избить! Ха-ха».

Это определённо привлекает их внимание, Фриск паникует, МК — их друг и, вероятно, здесь с ними, потому что они не знали, что Фриск — человек, и оказалось, что «большинство монстров, которые не знали человеческой мочи», не включали МК, так что они не могут дать им знать-

«Эй, ты в порядке? Тебя трясёт».

Но это не помогло, шум и вид дождя, МК, говорящие о том, что они мочится в постель, и их собственная паника, наконец, заставляют их потерять сознание, жидкость вырывается из входа, быстро пропитывая штаны, течёт по коленям, ноги согреваются, и начинают превращаться в лужу… Фриск поднимает взгляд и видит шокированное лицо МК «А-ты…» Фриск знает, к какому выводу пришёл их друг, или, может быть, теперь уже бывший друг, исключительно из взгляд их лица «Прости!» Фриск заплакала, не дождавшись реакции МК и нажала ЗАГРУЗИТЬ

ВЫХОД…

После того, как они пройдут те же комнаты, что и раньше, из точки СОХРАНЕНИЯ, они пришли в комнату, которую загрузили. (и, ну, попасть в аварию)

Загружать состояние мира только для того, чтобы избавить себя от смущения (и, может быть, потерять друга, но они даже не уверены в этом), наверное, эгоистично с их стороны, но они сделали это в панике и не могут изменить обратно, так что им придётся с этим жить

Спасти себя от смущения - это хорошо, но… загрузка сохранения также означает, что их мочевой пузырь вернулся к тому, каким он был раньше, то есть полным, теперь им действительно нужно идти снова. (несмотря на то, что в прошлый раз они торопились, они всё ещё не могут двигаться слишком быстро, чтобы не слишком толкнуть свою нижнюю часть…)

Они думали о том, как решить насущную проблему, хотя они не были уверены, насколько хорошо это сработает, но наполовину составленный план лучше, чем ничего … они начали ходить по комнате без зонта, затем они делают то, что противоположно тому, что сделал бы кто-то, пытающийся избежать воды, и пытаются сделать так, чтобы дождь попадал на них как можно сильнее и в как можно большем количестве мест. (это не помогает Фриск удержаться, но помогает кое-чему другому, они надеются, что смогут продержаться до тех пор)

У них не так много времени, и они не могут двигаться слишком быстро, поэтому они не могут делать это слишком много, поэтому через некоторое время они продолжают: «Эй! Ты тоже не можешь держать зонтик?» давайте просто согласимся с этим: «Если ты всё равно пойдёшь, думаю, я пойду с тобой, ха-ха…»

Ну, первая часть плана не сработала, хорошо, что это не основная часть, когда Фриск продолжили, они не шли нормально, «Эй, если мы всё равно будем мокрыми, почему бы не сделать это по максимуму ?» затем они прыгают в каждую лужу, которую видят (немного жёстко делают это, чтобы не толкнуть её слишком сильно, но никто, вероятно, не заметит) теперь и Фриск, и МК мокрые от дождя и воды из лужи (МК присоединился примерно через 3 секунды)

«Ха-ха… это довольно весело, да? Мне не часто удавалось это делать!» они немного просочились в процессе и теперь находятся на грани потери контроля, который они оставили для всего остального, но это уже не важно, ЭТО настоящий план, теперь они мокрые от внешнего источника, и никто не узнает, если они идут прямо сейчас,

Что… это то, что они делают на самом деле, они не собирались идти прямо сейчас, они просто не могут больше сдерживаться, они чувствуют, как тёплая жидкость растекается и просачивается сквозь штаны, они пытаются вести себя непринуждённо и ходить обычно (что странно, когда они, знаете ли, писают в штаны) «Да! Это… весело, я думаю». затем они замечают звук, издаваемый мочой, когда они ударяются об их штаны, шипение, это довольно много.

Не желая вызывать подозрений, они бегут, чтобы прыгнуть в другую лужу (теперь с полной амплитудой движения из-за того, что им не нужно её удерживать), производя большой всплеск и очень громкий звук, чтобы скрыть шум, а затем продолжают делать это до тех пор, пока немного не остановятся. мочится (они пытаются его опорожнить, чтобы не сталкиваться с этой проблемой снова в ближайшее время, но они не уверены, насколько это было успешно), после этого они уходят, оба улыбаясь, оставаясь друзьями (Фриск Хоуп их… мочу, не попали в МК всплеском, но это, наверное, было немного нереально, по крайней мере, они надеются, что немного) и Фриск продолжают свой путь, теперь промокшие насквозь, но это, вероятно, решится само собой, когда они доберутся до Хотленд, верно?

###

Конец, на данный момент у меня пока нет планов на этот счёт, но, возможно, если я это сделаю, я опубликую это (честно говоря, то, что они мокрые, вероятно, ничего особо не меняет, так как вскоре после этого они падают в мусорную свалку, лол)

Также случайная вещь, прежде чем я написал это, я планировал понравиться Фриск, после загрузки они пытаются просто, держать его сильнее, используя только Решимость и силу воли, что, ну, на самом деле не срабатывает, они уходят на 3 метра дальше, чем в прошлый раз. раз и снова потерпели неудачу, они действительно упрямы, поэтому они пытаются снова и снова, пока не осознают, что это абсолютный предел их тела, и тогда им нужно придумать план… Я не хотел писить всё это время, так что это только это, но я думаю, что этого достаточно.


