Держась за себя (Восстание героя щита)

Автор: Markj9494 [x] (f)

*000*2020-07-19 11:40

Держась за себя (Восстание героя щита)

Действие этой истории разворачивается в аниме «Восхождение героя щита», где-то между волной 1 и волной 2. Я не очень знаком с сериалом, поэтому прошу прощения, если какие-то детали неверны.

Комиссия для: давешуйи

Рафталия зашевелилась в своём спальном мешке, мягкое постукивание пронеслось сквозь туман её разума. Зевнув, она протянула руки, утренний свет только начал переходить из-за горизонта в их лагерь. Протирая глаза, получеловек села, заметив тусклый свет, всё ещё горящий в палатке Наофуми. Спокойно стоя, она медленно подошла к нему, избегая храпящего Филориала, который всё ещё сидел в своей птичьей форме рядом с фургоном, который она тянула.

«Наофуми?» — спросила она, отодвигая один из клапанов палатки.

«Извиняюсь. Я разбудил тебя, Рафталайя? — спросил он, не оборачиваясь.

«Нет» Она солгала, не желая, чтобы он пожалел её. «Что делаешь?» — спросила она, подойдя к нему сзади и заглянув ему через плечо.

«Я превращаю остатки металлов и необработанных драгоценных камней во что-то, что мы можем продать», — сказал он, забивая зелёный драгоценный камень между двумя кусками металла.

— Значит, тебе понравился наш подарок? — сказала она с широкой улыбкой на лице. Она была счастлива, что маленький молоток, который она подарила ему несколько недель назад, пригодился ему.

«Да, вы с Фило выбрали хороший инструмент. Я могу использовать это, чтобы делать лучшие драгоценные камни, которые стоят больше денег», — сказал Герой, наклоняясь и поднимая яркий Самоцвет.

«О, это так красиво», — раздался высокий голос, когда Фило распахнул палатку. Маленькая крылатая девочка перелезает через Рафталию и выхватывает камень у Наофуми. Половина енота нахмурилась, когда рука прижала её к лицу, заставляя отдалиться от Наофуми.

— Привет, — сказал он, осторожно беря камень из её маленьких рук. «Это не то, с чем можно играть, нам нужно продать это в соседнем городе и достать ещё припасов», — сказал он, похлопывая другой рукой светловолосую девушку, которая, казалось, почти ворковала.

«Хм», Рафталия скрестила руки на груди, слегка надувшись от внимания, которое привлекала её подруга. — Разве ты не должен спать? — сердито сказала она.

«Да, ты должен», — ответил Наофуми, его согласие снова сделало Рафталию счастливой. Может быть, она могла бы провести какое-то время только с ними двумя, как тогда, когда они впервые вместе отправились в путешествие.

— Вам обоим нужно поспать, — сказал он, заставив их обоих надуться. «У нас долгая поездка в столицу, не хотим ненужных остановок, если устанешь, наш товар может испортиться».

«Окей, Наофуми Сама», — неохотно сказала Рафталия, схватив Фило за платье и вытащив из палатки, пока она боролась за то, чтобы остаться с ним.

Лёжа в своём спальном мешке, Рафталия повернулась лицом к его палатке. С любовью наблюдая за силуэтом Наофуми, пока он продолжал превращать драгоценные камни в прибыльную форму. Часть её ненавидела то, как много он работал, но она также знала, что им нужны деньги. Со следующей волной, до которой осталось всего несколько недель, они довольно сильно прокачались, но прошло много времени с тех пор, как они обновили своё снаряжение. Если быстро добраться до следующего города поможет ему получить то, что ему нужно, то это будет означать, что они лучше подготовлены и смогут спасти больше людей. Последняя волна была трудной, и чем дальше они продвигались, тем сильнее становились враги. Без нового снаряжения она боялась, что может случиться с людьми, через которые прошла брешь, или, что ещё хуже, что может случиться с Наофуми. Несмотря на тревогу о том, что может случиться, ей всё же удалось погрузиться в глубокий сон. Предыдущий день путешествия явно утомил её больше, чем она думала.

«Рафталия-тян», — раздался голос, что-то ткнуло её в лоб.

Смахнув его, она открыла глаза и увидела Фило в паре сантиметров от её лица, держащего палку. Было утро! Она проспала.

«Доброе утро», — поприветствовал её Наофуми, загружая свои инструменты и товары обратно в тележку.

— Прости, я проспал. — сказала она, пытаясь быстро выбраться из спального мешка и споткнувшись. Неудобно приземлившись на пол, она перевернулась, наблюдая, как Наофуми продолжал загружать тележку, даже не оглядываясь.

«Ты не проспал. Но мы должны начать наше путешествие в ближайшее время. Он сказал спокойно

«Время тянуть тележку!» — взволнованно сказала Фило, взорвавшись дождём перьев, когда она снова приняла форму птицы.

— Есть завтрак, если хочешь? — сказал он, указывая на небольшой пень, который они использовали в качестве стола.

«Спасибо, Наофуми Сама», — сказала Рафталия, на этот раз медленно вставая, отряхивая грязь с одежды. Схватив тарелку с едой и стакан воды, она быстро их выпила, готовая отправиться в путь. Помогая загрузить последние припасы и отправляясь в путь, она с нетерпением ждала возвращения в столицу сегодня вечером. Она не возражала против кемпинга на улице, но быстро привыкла спать в настоящей постели и есть настоящую еду.

Сидение за поводком помогло Рафталии справиться с её укачиванием, но по мере того, как утро подходило к концу, ей было некомфортно от чего-то другого. Проснувшись поздно и бросившись на телегу, она забыла найти куст, чтобы облегчиться. Теперь, когда тележка тряслась по дороге, она обнаружила, что слегка шаркает на передней скамейке. Оглянувшись через плечо, она посмотрела на Наофуми, который в настоящее время спал в задней части фургона. Не ложась спать всю ночь за товарами, он, должно быть, заснул и доверил ей хорошее вождение. Обернувшись, она посмотрела на дорогу, на её лице появилось новое выражение решимости, когда она крепче сжала поводья в руках. Она не подведёт его, особенно для чего-то вроде облегчения. Она больше не ребёнок, напомнила она себе.

Продолжая путь, она попыталась сосредоточиться на текущей работе, отчасти чтобы отвлечься от потребности в туалете. Пару дней назад они помогли городу в борьбе с группой монстров, но бедняки могли расплатиться только свежими овощами, которые они только что собрали. Теперь, спустя три дня, она уже могла сказать, что они начинают поворачиваться. Наофуми использовал свою магию щита, чтобы сохранить их, но небольшие морщинки на кожуре фрукта были верным признаком того, что им нужно вовремя вернуться в столицу. Вскоре солнце взошло в центр неба, утренняя прохлада сменилась влажным зноем полудня. За последние пару часов её потребность превратилась из лёгкого беспокойного ощущения в потребность, которую она изо всех сил старалась игнорировать. К счастью, пока она ехала в карете по дороге, она услышала, как её друг шевелится позади неё, он не спал, и, возможно, это означало, что ему тоже нужно остановиться.

— Ты выглядишь немного напряжённым. Я думал, что то, что ты сидишь здесь наверху, помогло тебе с твоей укачивающей болезнью. — сказал Наофуми, положив руку ей на плечо.

«Я в порядке», — частично солгала она. Это правда, что её укачивания стало намного меньше, но не это заставляло её сидеть так неподвижно.

«Ты уверен?» — спросил он снова.

«Да», сказала она, пытаясь улыбнуться, но чувствуя, как её щёки начинают гореть, когда он присоединился к ней впереди. Сжав ноги вместе, она изо всех сил старалась не ёрзать, когда он сейчас был так близко к ней. «Кажется, мы подходим к блокпосту», — указала она, надеясь сменить тему разговора.

Вытащив золотой торговый медальон, они быстро прошли, эти охранники ясно узнали печать и отпустили их, не заплатив обычную пошлину. Им не всегда везло; некоторые районы были настолько бедны, что у них не было другого выбора, кроме как остановить всех. Наофуми ненавидела, когда они это делали, но она не могла не сочувствовать несчастным душам, чьи жизни были разрушены катастрофой или, что ещё хуже, другими героями.

Несколько километров спустя, когда они прошли поворот между парой высоких утёсов, Рафталия что-то заметила, казалось, что кто-то лежит на дороге.

«Хозяин, на дороге кто-то есть», — сказала Фило, заметив то же самое, пока та тянула карету.

«Наофуми высунул голову из закрытой спинки, оглядевшись, он явно о чём-то думал, когда его глаза сузились. «Похоже на ловушку, мы должны обойти». Он сказал.

— Но что, если им понадобится помощь? — вмешалась Рафталия, было ясно, что лежащий там человек был ранен.

«Я думаю, они хотят, чтобы мы подошли поближе, я уверен, что они в порядке, и там прячутся другие», — сказал он, указывая на высокие скалы. Это засада». Он сказал так спокойно, как будто говорил о погоде.

«Но что, если это не так?» Она продолжила, как бы он ни притворялся пресыщенным помогать людям, она знала, что он хочет поступать правильно. Иногда ему просто нужно было немного помочь, чтобы его невольно заставляли это делать.

«Хорошо, но давай не торопимся, и я хочу, чтобы вы оба были готовы защищать фургон», — неохотно сказал он, снимая верхнюю одежду, которая была на нём, и готовясь к бою.

Подойдя к человеку, лежащему на дороге, стало ещё очевиднее, что это ловушка, но ловушка, которая уже захлопнулась. Вокруг раненого лежали стрелы, явно выпущенные кем-то на вершинах холмов. Вокруг было разбросано несколько пустых и разбитых ящиков, кто бы это ни сделал, он поспешно разграбил их и сбежал.

«Помогите мне, пожалуйста», — прохрипел человек на земле, поднимая к ним руку, когда они приблизились.

Спрыгнув с тележки, Рафталия слегка вздрогнула, почувствовав, как от сильного удара сотрясается содержимое её мочевого пузыря. В тот момент, когда она полностью забыла об этом, её потребность в моче исчезла при угрозе боя. На мгновение сжав бёдра вместе, она продолжила движение вперёд, помогая старику подняться на ноги.

«Спасибо, дорогой», — сказал он, криво улыбнувшись.

«Что здесь случилось?» — строго спросил Наофуми, явно всё ещё не веря, что это не какая-то уловка.

«Бандиты», — сказал беловолосый мужчина с сумасшедшим широко раскрытым лицом. «Пять из них, они напали на меня и мою повозку и украли все мои вещи»

«Это очевидное место для засады», — сказал Наофуми, снова указывая на высокие скалы.

— Место для засады, раньше это было хорошее место. Так было до тех пор, пока лорда не убили в последней волне, и теперь каждый сам за себя!

«Ну, это позор, старик, но это мир, в котором ты живёшь. Давай, Рафталия, он выглядит прекрасно», — добавил герой щита, прежде чем начать взбираться обратно на тележку.

«Но мы не можем просто оставить его здесь», — сказала она, чувствуя жалость к милому старику. Они были в глуши и в нескольких часах езды от ближайшего города. Она беспокоилась о том, что может случиться с ним, если он не доберётся до ночи.

«Мы не украли его фургон, мы ничего ему не должны. Если он был в порядке, проезжая через этот район в одиночку, то я уверен, что он сможет добраться до столицы».

«Пожалуйста», — сказала она, сложив руки и делая всё возможное, чтобы потянуть за жёсткие сердечные струны Наофуми, счастливая видеть, как он глубоко вздыхает, уступая ей.

«Мы едем в столицу, если вы желаете купить проезд с нами. То есть, если у тебя осталось что-нибудь, что могло бы чего-то стоить?» Он сказал, что никогда ничего не отдаёт бесплатно.

«Мне очень жаль, молодой сэр, они забрали всё!» — печально сказал старик.

— Что ж, тогда, я думаю, тебе придётся идти пешком. Наофуми ответил холодно.

— Подожди, пожалуйста, — сказал старик, делая несколько шагов к фургону. «Я перевозил много ценных вещей, если вы поможете мне вернуть их, я с радостью поделюсь ими с вами. Они также взяли несколько предметов огромной сентиментальной ценности, которые я хотел бы получить. Остальное твоё»

Если подумать на мгновение, стало ясно, что слова мужчины пробудили интерес Наофуми. «Хорошо. Мы помогаем вам вернуть ваш фургон и ваши личные вещи, но ваш товар принадлежит нам».

— Спасибо, авантюрист, — сказал мужчина, слегка поклонившись.

“Хорошо, поднимайтесь на борт”

«О, мне жаль, что вы никогда не поймаете их на этом. Они ехали верхом на ящерах-драконах, даже твой впечатляющий друг не смог бы тянуть эту штуку. — сказал старик, и Фило радостно зачирикал, когда его назвали впечатляющим.

— Это уловка? — спросил Наофуми, снова выпрыгивая из кареты.

«Извините меня?» — спросил старик, сбитый с толку своим внезапным враждебным ответом.

«Ты хочешь, чтобы мы оставили наш фургон здесь, пока мы идём искать твой, в существовании которого я до сих пор не уверен».

«О, я понимаю, почему вы можете подумать, что это подозрительно, но я говорю правду». Старик доволен.

Глядя вниз на тропу, Рафталия могла видеть линии в грязи от тяжело нагруженной телеги, сопровождаемые следами ящериц. — Смотри, — сказала она, указывая. «Он говорит правду». Присев на диван, её спутник потёр руки о следы, пытаясь определить, сколько им лет. Но счастливый, что это больше не ловушка, он встал, убедившись в рассказе мужчины.

«Хорошо, но я не оставлю свою повозку здесь без присмотра. Рафталия, я возьму Фило за бандитами. Оставайся здесь и охраняй наши товары.

«Но…»

«Я доверяю тебе заботиться обо всём… я всё ещё не доволен этим».

Он доверяет мне! Её сердце ёкнуло, она собиралась прервать её и умолять пойти с ним. Но теперь она знала, насколько важной была её работа, она была счастлива, что он чувствовал себя достаточно комфортно, чтобы оставить её одну с таким важным заданием! «Вы можете на меня рассчитывать», — добавила она, пытаясь вести себя как профессионал, а не взрываясь от счастья.

«Давай», — сказал Наофуми старику, протягивая руку Фило, который рвался уйти. Она ненавидела ящериц! Как только он сел, она помчалась прочь, её большие ноги оставляли в воздухе облако пыли и грязи. Наблюдая, как облако пыли мчится по дороге на максимальной скорости, Рафталия стояла в тишине дороги. Единственный звук ветра, проносящегося среди деревьев поблизости, она даже не могла слышать отсюда ни птиц, ни животных.

Забравшись в карету, она села на уже опустевшие полки, и её ноги снова зашаркали, так как безмолвная и пустынная дорога не давала ей возможности отвлечься. Необходимость облегчить её мочевой пузырь возвращается в полную силу. Вцепившись в юбку по бокам, она начала ёрзать, и каждая секунда заставляла её задуматься о том, как найти куст.

Может быть, я смогу уйти, и всё будет хорошо, подумала про себя Рафталия. Вокруг никого не было, она могла просто пойти и вернуться через несколько минут. Но как только она начала вставать, к ней вернулись слова Наофуми: «Я тебе доверяю». Сев с горбом, она знала, что не может подвести его. Что, если что-то случится, когда она справляла нужду, будет ли он когда-нибудь снова ей доверять? Он помог этому человеку только из-за неё, и если она всё испортит, то это будет её вина. О боже, зачем она это предложила, подумала она, закинув голову на руки.

Он скоро вернётся, бандиты не могли уйти далеко… неужели?

Но по мере того, как солнце двигалось по небу, она начала волноваться, формирующиеся облака на небе отражали её дискомфорт. Им потребовалось гораздо больше времени, чем она думала, чтобы вернуться, и теперь её потребность в моче лишала её возможности сидеть на месте. Двигая сжатыми ногами влево и вправо, она слегка скулила про себя, наблюдая за горизонтом в поисках любых признаков движения, которое могло быть возвращением Наофуми. Там она сидела, пристально наблюдая за дорогой в течение, как ей казалось, нескольких часов. Ощущение между её ногами становилось всё более интенсивным с каждым мгновением. Ещё немного, сказала она себе, он доверял ей, повторила она. Скрестив ноги, она подумала о том, чтобы броситься в кусты, поблизости их не было, но, может быть, она могла бы использовать фургон, чтобы укрыться?

Образ Наофуми, вернувшегося и обнаружившего, что она сидит на корточках за его фургоном, пронёсся в её сознании и заставил её лицо стать ярко-красным. Нет, она не могла этого сделать. Может ещё где-то было? Встав, она почувствовала, как вес её мочи перемещается в её мочевом пузыре, слегка застонав, она положила руку на живот, и через несколько секунд он, казалось, снова успокоился. Осторожно выбравшись из фургона, она начала ходить вокруг. Постоянные прогулки помогали ей удержаться, но показывали, что писить негде. В каньоне, в котором они припарковались, почти не было укрытий, она предположила, что именно поэтому это было идеальное место для засады.

Остановившись, чтобы посмотреть на разбитую коробку, она почувствовала, как у неё свело мочевой пузырь, и дискомфорт внутри быстро нарастал. Она слишком долго откладывала свой утренний туалет, и теперь она знала, что у неё осталось совсем немного времени, прежде чем её тело возьмёт всё в свои руки. В прошлом её много раз заставляли ждать, но сейчас всё было по-другому. Положив руку между ног, она снова сильно покраснела, это было так не по-женски, но в этот момент это было необходимо. Снова начав ходить по окрестностям, она почувствовала, как его воздействие ослабевает. Её мочевой пузырь начал пульсировать, ноя про себя, что она хотела бы, чтобы Наофуми поторопился и вернулся, чтобы она могла облегчиться.

Не найдя, чем прикрыться, она села обратно на борт телеги, дико шевеля ногами, и начала волноваться, что если он скоро не вернётся, она не знала, что будет делать. Ударив правой рукой по голому бедру, она почувствовала, как боль исходит наружу и на мгновение отвлекает её, но это не сработает. Она не могла просто продолжать бить себя. «Оооо за созад за заскучала она снова заскулила».

Ну вот и всё, она не могла больше ждать, поспешно спрыгнув с фургона через несколько мгновений после посадки, она побежала за ним и постаралась как можно лучше прикрыться. Она торопливо принялась возиться со своей одеждой, чувствуя, как вытекает малейшая протечка, из-за чего она громко пискнет. Но, наконец, через несколько мгновений ей удалось стянуть с себя доспехи и нижнее бельё, её лицо пылало красным, когда она справляла нужду на обочине дороги. Недостойный конец её борьбы, но она наслаждалась облегчением, которое она чувствовала, когда её поток хлестал по грунтовой дороге под ней.

Через несколько секунд её большие уши дёрнулись, уловив звук тяжёлых шагов, Наофуми вернулась! Её сердце пропустило удар, когда она сжалась, чтобы остановить поток. Она не могла позволить ему найти её такой, ведь из-за этого он наверняка стал бы меньше думать о ней. Как он мог любить её, если она делала такие вещи, когда должна была следить за фургоном. Каким-то образом ей удалось остановить поток, её мышцы горели, когда она быстро переоделась, но мгновенная моча только усилила её желание.

«Наофуми! — сказала она, стараясь вести себя непринуждённо и выходя из-за тележки. Её мочевой пузырь пульсировал глубоко внутри неё. Но когда она завернула за угол, то увидела, что кто-то приближается, это была просто пара диких Филориалов, идущих по дороге. Но даже когда она это поняла, было уже слишком поздно. Её мускулы поддались, и поток мочи хлынул из неё, хлынув сквозь кожаные поножи и сапоги.

«О-о-о», — громко захныкала она, напрягая бёдра, пытаясь отчаянно бороться за контроль. Но она просто не могла больше сдерживаться, слёзы начали катиться по её щекам, когда она начала мочиться. Она слишком долго ждала, как это могло с ней случиться, почему она просто не ушла раньше. Она продолжала чувствовать, как влага стекает по её стройным ногам, и всхлипывала, искренне смущённая происходящим. Она подумала про себя, что член группы героя щита так себя вести не может. Её моча всё ещё вытекала из неё и с шумом разбрызгивалась на землю рядом с фургоном, образуя большую лужу и затемняя землю вокруг того места, где она стояла. Её руки поднялись к ярко-красному лицу, даже публика двух птиц была для неё слишком велика.

Но затем она услышала это, ещё одну серию быстро приближающихся тяжёлых шагов. — О нет, — снова сказала она, её глаза расширились, когда она увидела телегу, запряжённую быстро приближающимся Фиро. Они возвращались! Наконец её поток утих, но она не могла скрыть свою аварию, Наофуми знал, что произошло! Внезапно над головой раздался раскат грома, когда небеса разверзлись. Сильный ливень мгновенно залил её одежду и землю вокруг неё, следы аварии смылись. Она была спасена! Даже если её щёки всё ещё были красными, а смущение невыносимым, Наофуми и Фило никогда не узнают, что только что произошло.

###

Надеюсь, вам понравилась эта история, так как я сказал, что не видел много аниме, так что многое из этого основано на первых 10 эпизодах.

Надеюсь, мне удалось отдать должное персонажам, все отзывы приветствуются!

Также. Не знаю, почему шрифт меняется после первого абзаца.

