Конференция (часть 1)

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2021-06-05 13:22

Джеймс и Джун сидели рядом друг с другом на первой пост-ковидной конференции известной британской компании. Все присутствующие были в парадной элегантной одежде; На Джеймсе был его костюм и галстук, а на Джун — костюм с юбкой и кремовая блузка. Они смутно узнавали друг друга по прошлым таким конференциям, но, работая в разных офисах, по-прежнему были относительными незнакомцами.

Они сидели в большом конференц-зале за столами, слушая, как разговаривают генеральный директор и представители компании, и оба выпивали бесконечное количество чая, кофе и воды, чтобы оставаться начеку. К середине утра оба почувствовали себя некомфортно, но поскольку обеденный перерыв казался неизбежным, они решили подождать и найти туалет во время перерыва.

Раздражающие спикеры продолжали бубнить, по мере того как их мочевые пузыри продолжали наполняться, говорящий рассказывал о различных проектах, которые имеет в виду компания, и о том, как драгоценно время из-за задержек из-за Covid. Им обоим становится совершенно очевидно, что компания планирует начать работу над этими проектами до окончания конференции, и подозрения Джеймса и Джун подтверждаются, когда оглашаются списки малых групп с указанием комнат, в которые они должны пойти.

Они оба, без ведома другого, думают, что это будет после обеда, и начинают беспокойно ждать, когда их уволят, чтобы они могли найти туалет. Однако у компании другие планы!

Затем старший сотрудник берёт микрофон и начинает объявлять имена, какие-то большие группы, какие-то меньшие, а какие-то просто пары людей. Джун скрещивает и снова скрещивает ноги в другую сторону, задаваясь вопросом, когда же назовут её имя, и надеясь, что длинный список имён скоро закончится, и она сможет, наконец, навестить дам. Она замечает, что Джеймс постоянно качает и подпрыгивает коленом, но не обращает на это внимания. По мере того, как люди начинают собирать свои сумки и пальто, когда их называют по именам, их ведут группу за группой из главного зала в разные комнаты. Теперь Джун понимает, что во всех различных местах для каждой группы организован обед в виде шведского стола, и что у каждой группы есть проект, который нужно выполнить во второй половине дня.

Время идёт, поскольку ни одно из их имён, кажется, не называется, поскольку все вокруг них уходят и направляются в разные стороны. Наконец Джун слышит своё имя, за которым следует Джеймс, что-то в этом роде, но она с трудом встаёт, с тревогой собирая свои вещи, планируя найти, где ей нужно быть, прежде чем срочно найти туалет. Она оглядывается и видит, что Джеймс тоже стоит, следуя за ней.

Их ведут в маленькую комнату для совещаний, и представитель компании открывает дверь с помощью клавиатуры и впускает их внутрь. Он указывает, что чай, кофе, вода и сок стоят на одном столе, а тарелки с едой на другом с двумя iPad и ручками для белой доски. и белые доски, и большой флип-чарт, стоящий в углу.. Там стол с четырьмя стульями посередине, и Джун надевает своё пальто на один и кладёт сумочку на стол, собираясь спросить, может ли она просто сходить в туалет.. ..

Джун замечает, что Джеймс кладёт пиджак на другой стул, и тоже остаётся стоять, но дверь закрывается, и представитель уходит.

Только они вдвоём в комнате.

Они обмениваются рукопожатием и представляются друг другу, при этом оба стоят и переходят с ноги на ногу.

«Извини, — говорит Джун, — утро затянулось, и я могла бы сделать небольшой перерыв, прежде чем мы встанем, если ты не против?»

Джеймс улыбается ей (он намного выше её) и переступает с ноги на ногу.

«Так рад, что ты сказал это на самом деле! Я тоже мог бы сделать перерыв. Я верну тебя сюда через несколько минут?

Джун соглашается, и Джеймс идёт открывать дверь.

Он не откроется. Они заперты в …

*003*2021-06-05 16:12

{{19 минут назад, knarf11 сказал:

Пожалуйста, продолжайте, это дразнящее начало!

}}

Только что выложил вторую часть в другой теме.

