Причины, по которым она не могла пойти: отказ

Автор: Mbgpeelover [n] (f)

*000*2020-06-23 23:37

Отказано в разрешении:

Дана с тревогой огляделась в поисках камер, просматривая платья в универмаге в третий раз за день. Было волнительно просто выйти из магазина, не заплатив, но также требовалось много навыков. Взяв выбранное платье и ещё один обманный наряд сверху, она уверенно направилась в раздевалку.

Дана делала это так много раз. Она точно знала, где спрятать вещи, что можно надеть и как сделать так, чтобы её не поймали. Её сердце забилось от волнения, когда она спрятала платье в свой джемпер, так что девушка в раздевалке насчитала только одну вещь для примерки. Оказавшись в примерочной, Дана разделась до нижнего белья, тщательно проверила одежду на наличие бирок безопасности, затем примерила её, заправила платье под нижнее бельё, осторожно натянула джинсы и направилась к кассе, чтобы заплатить за верх, который был в продаже.

Дана была уверена в себе, когда вышла из магазина и вошла в торговый центр, а затем направилась к выходу. Она не могла дождаться, чтобы вернуться домой и повесить свой приз, добавив его к многочисленным другим товарам, которые она собрала в других магазинах за последние месяцы. Она не виновата, что ей нравились вещи вне её ценового диапазона, и в любом случае это пошло на пользу магазинам, завышавшим цены на вещи. Она чувствовала себя полностью оправданной в своих действиях и гордилась своими достижениями.

Проходя через вращающиеся двери, Дана почувствовала прикосновение к своему плечу. В ужасе она попыталась бежать, но из-за того, что дверь медленно двигалась, она оказалась в ловушке. Её руку крепко схватили, и Дана поняла, что её поймали.

В полицейском участке Дана хранила молчание. Она знала правила и не была готова сказать ничего, что могло бы быть использовано в качестве доказательства. «Без комментариев» было её ответом на всё, когда она протестовала против применения силы, когда ей выкрикивали вопрос за вопросом. В любом случае она была известна полиции, длинный список преступлений против её имени, но она также знала, что её всё равно, вероятно, снова освободят, и в конце дня она сделает это снова.

Отведённая в камеру, Дана сидела одна, и звук закрывающихся засовов эхом отдавался в её ушах. Это больше не пугало её, не так, как в первый раз. Она также знала, что из-за прав человека она получит что-нибудь поесть и попить за государственный счёт, так что в этой ситуации были определённые преимущества. Конечно, вода и бутерброд были там в течение часа и переданы через решётку. Дана съела и то, и другое, оставив чашку и обёртку на полу, раздавив их ногой.

Прошёл час, и Дана попробовала лечь на жёсткую скамью. Её обыскали, сняли платье, и теперь её джинсы казались немного свободными, но всё ещё чувствовали себя некомфортно на жёсткой скамье. Она закрыла глаза и позволила своим мыслям блуждать. Она, должно быть, заснула, когда проснулась, внезапно ей остро понадобилось в туалет. Она подбежала к решётке камеры предварительного заключения и закричала.

«Привет! Кто-то нужен здесь срочно!

Дэнни спустился вниз, чтобы проверить Дану. Он хорошо знал её, и хотя она была вдвое моложе его, он тайно любил её. Конечно, она была грубой и готовой, известной наркоманкой и пьяницей, и у неё явно было тяжёлое прошлое, но что-то в её мягких золотых волосах, её молодом стройном теле и её наглом поведении было сексуальным и привлекательным. У него были отношения с Даной, но он не позволял этому влиять на то, как он относился к ней.

«Да мадам?»

«Слушай, мне действительно нужно пописить здесь. Ты выпустишь меня и сопроводишь в туалет?

«Теперь, мадам, вы знаете, что я не могу этого сделать! Вы знаете, что это должна быть одна из моих коллег-женщин, и, к сожалению, все они в настоящее время заняты. Тем не менее, я приму к сведению вашу просьбу и свяжу кого-нибудь с вами как можно скорее. Что ещё я могу сделать для вас?»

— Этот мой долбанный поверенный уже здесь? Продолжать! Ты знаешь, я не буду бегать или ничего, но, Боже, мне нужно пописить!»

— Я проверю вашего адвоката и свяжусь с вами. Теперь, если ты успокоишься, я вернусь, как только смогу. Хоть раз будь хорош, а?

Дэнни подмигнул Дане, которая обеими руками держалась за решётку и драматично маршировала на месте. Дана поморщилась в ответ.

— Я действительно разрываюсь, констебль, — тихо сказала она.

«Я это вижу».

Дэнни вернулся к стойке регистрации и обновил журнал. Он проверил данные адвоката Даны и позвонил ему из вежливости. Оно пришло на автоответчик на его мобильном, поэтому Дэнни оставил короткое сообщение. Он огляделся в поисках женщин-офицеров, но вокруг никого не было, поэтому он продолжал делать всё остальное, что ему нужно было сделать, его разум задавался вопросом, как дела у Даны.

Дана ходила по камере расстроенная и расстроенная. Она выпила в Wetherspoons в обеденное время с друзьями, а ещё раньше — с бутербродом. Она посмотрела на часы, увидев, что сейчас 19:15, и подумала, что теперь ей снова предстоит провести целую ночь в камерах. Это было неудобно, но тепло и сухо, и определённо не самое худшее место, где она спала.

Но прямо сейчас ей просто необходимо было пописить!

Она вцепилась между ног и вернулась к решётке, крича ещё громче.

«Эй, давай! Мне нужна помощь!»

Она мало что могла видеть, но могла слышать несколько мужских голосов и криков. Оказалось, что её никто не слышит.

«Привет! Привет! Кто то! Кто угодно! Мне нужно внимание!

Дэнни, насколько мог, выучил детали следующего задержанного, ругаясь, плевав и крича. Он был уверен, что снова слышит крик Даны, но из-за другого шума невозможно было сказать наверняка. Он проводил своих коллег в камеру и запер пьяного мужчину, услышав, как снова звонит Дана. На этот раз Дэнни был напряжён и занят, и он не мог болтать.

«Что это?»

«Я отчаянно нуждаюсь в туалете! Давай, это были века! Ты не можешь оставить меня вот так! Ну давай же!»

«Извини, мама, я могу! Пока на свободе не будет женщины-офицера, я ничего не могу сделать. Я отмечу вашу просьбу и дам вам знать, когда кто-то освободится».

И тут он ушёл, оставив Дану всё ещё держащей себя в руках.

Давление, которое чувствовала Дана, было безжалостным и сильным. Она не могла оставаться на месте, и её ноги импульсивно сжимались, толкались, подпрыгивали, прыгали и двигались туда-сюда, когда её мочевой пузырь ныл от мочи. Она стояла, прислонившись спиной к стене, крепко прижавшись руками между ног, промежностный шов джинсов плотно прижался к стрингам. Это сработало бы на несколько минут, но затем она прошлась по камере, что сработало на короткое время, затем она попыталась сесть на край скамьи, потирая и раскачиваясь.

Ничего особо не помогало, поскольку Дана становилась всё более и более взволнованной и злой.

«Мне нужно пописить, чёрт возьми! Что так долго? Они не могут и дальше отказывать мне в туалете?»

Но они сделали это, когда Дана ёрзала и открыто извивалась в камере, даже расстёгивая джинсы и сжимая рукой своё влагалище, которое яростно покалывало, требуя освобождения.

Она топала ногами и стучала о стены в нужде, борясь с битвой в мочевом пузыре.

«Боже мой, я так обмочусь! Ну давай же! Это безумие! Мне просто нужно пописить здесь!

Дана не была уверена, что сможет продержаться дольше, когда снова встала у прутьев, крепко скрестив ноги. При всей своей браваде она ненавидела это делать, но это было срочно!

«Кто-нибудь, пожалуйста, подойдите и выпустите меня отсюда, пока я не обмочился! Ну давай же! Я разрываюсь», — громко завизжала она.

Примерно через минуту Дэнни снова подошёл.

«Мам, пожалуйста, потише! Вы создаёте помехи. Мне хорошо известно о вашем положении, и я сказал вам, что записал его. Теперь я ничего не могу сделать, я боюсь. Вы не можете пойти, пока не освободится коллега-женщина, и все они в настоящее время заняты».

— Но, но я обоссаюсь. Честно. Это смешно! Я имею в виду, что уже целую вечность держусь и... о, да ладно, ты не можешь просто взять меня? Пожалуйста. Здесь чрезвычайная ситуация!

Дэнни не мог не смотреть, как Дана открыто извивалась, когда он заметил её кружевные стринги сквозь открытые джинсы, даже несмотря на то, что она постоянно сжимала и тёрла себя.

«Тебе лучше не мочиться там, мэм. Во-первых, у меня сейчас нет персонала, чтобы охранять вас, пока я убираюсь, а во-вторых, нам нужен образец, когда вы уедете. Так что просто подожди, хорошо!»

Не может быть, чтобы Дана давала образец. Ей слишком многое нужно было скрывать, чтобы допустить это, и сейчас её даже не волновал какой-либо беспорядок. Всё, о чём она заботилась, это освободиться.

Внезапно случилась ещё одна сильная схватка, и Дана чуть не заплакала.

— Я… я больше не могу терпеть. Честное слово, констебль!

Дэнни подошёл к камере и, глядя на Дану, прошептал.

«Просто попробуй».

Дана так сильно хотела писить, что у неё заболел мочевой пузырь, и она увидела желание в глазах офицера. Она закричала в ответ:

«Я, чёрт возьми, пытаюсь, но я не могу это удержать! Я не могу! Я должен пописить, пока не лопнул!

Ещё одно сильное сокращение заставило Дану согнуться пополам, держась за мочевой пузырь.

Когда Дэнни всё ещё стоял прямо у решётки, его глаза были прикованы к Дане, она подарила ему зрелище, которое, как он знал, он никогда не забудет.

Дана чувствовала, как её мочеиспускательный канал поддаётся, когда её мышцы угрожают разрушиться.

В одном случае она схватила свои джинсы и стянула их вниз, присела на корточки перед решёткой, толкая бёдра вперёд, когда она схватилась за решётку рукой. Другой рукой она оттянула крошечную ластовицу в сторону стрингов и расслабилась, когда струя тёплой светло-жёлтой мочи вырвалась из прутьев и приземлилась в коридоре за пределами камеры. Даже сделав шаг назад, Дэнни почувствовал, как его начищенные чёрные туфли забрызгали водой, а капли мочи попали на его чёрные рабочие брюки.

Застывший от изумления и благоговения Дэнни стоял у стены коридора, пока Дана мочилась больше минуты, сильно и сексуально, пока она не капнула несколько последних капель на пол возле своей камеры, когда она застонала от облегчения.

— Так вот ваш драгоценный образец, мистер! Вы правы, что отказали мне в туалете, не так ли!

И тут Дана снова привела себя в порядок и тихо и невинно сидела на своей скамье в камере, пока двадцать минут спустя её не проверила в следующий раз, на этот раз женщина-офицер, которая тихо спросила, хочет ли она ещё в туалет.

Дана всё равно пошла, зная, что в следующий раз, когда она может ей понадобиться, ей снова могут отказать. Ни она, ни офицер не упомянули образец.

Она также не упомянула тот факт, что ранее ей отказали в туалете, хотя она собиралась сказать об этом своему адвокату завтра. Вот если бы он когда-нибудь удосужился появиться!

*002*2020-06-24 13:48

{{6 часов назад, Rexone_312 сказал:

Ещё один шедевр! Как ты придумываешь такие простые, но такие заманчивые сценарии, чтобы держать меня на крючке. Я так рада, что подписалась на тебя.

Будет ли больше Даны в ближайшие дни?

}}

Это была серия коротких рассказов, осталось ещё 7, но я могу снова использовать этих персонажей когда-нибудь. Спасибо, что читаете и наслаждаетесь ими. Это был четвёртый в этой серии.

*004*2020-06-24 21:30

{{52 минуты назад, SAM996 сказал:

Я думаю, что в камере должен был быть туалет для Даны, но затруднительное положение было бы в том, что она делила бы камеру с другими и была бы слишком смущена, чтобы мочиться перед ними. Но это ваша история, так что вы, очевидно, пошли своим путём.

}}

Это тоже звучит хорошо, но тогда было бы смущением помешать ей отрицать гниду, а это было об отрицании. Ещё кое-что впереди, как всевозможные причины, по которым люди не могут просто пойти, когда им нужно.

