Eaks-1: Опасности скупости гроша

Автор: Микки [x]

*000*2019-04-17 19:30

Что такое Икс?

Ну, некоторое время назад я читал @Noface

пост в ветке запросов, в котором запрашивается художественная литература о мире с перевёрнутыми гендерными ролями. «Eaks» — моя интерпретация подсказки — это мир, где женщины нагло сидят на корточках на улице, а мужчины ждут, пока они вернутся домой. Я не знаю, похожа ли моя фантазия на то, что имел в виду noface, но у меня была идея там, так что похвала там, где должна быть честь! :)

Часть-1: Ожидание

Зоя скрестила ноги и снова сверилась с картой. Почти час в пути. Проклятие. Она не была уверена, что сможет продержаться и половину этого времени! Поёрзав на сиденье в поисках более удобного положения, она крепче скрестила ноги. Она осторожно потёрла живот, надеясь унять боль, но её мочевой пузырь был напряжён и перегружен. Ничто, кроме большого количества мочи, не могло его успокоить. Ей хотелось бы сесть на пятку, погрузить её глубоко в промежность, но крошечные сиденья не совсем подходили для того, чтобы подтянуть ногу. Она попробовала это несколько минут назад и чуть не протекла из-за своих хлопот. Она двигала попой, стараясь, чтобы край сиденья прижался к её писю, при этом сводя к минимуму любые движения мочевого пузыря.

В этот момент автобус наехал на лежачего полицейского, заставив её наклониться вперёд и задержать дыхание. Её трусики были ещё сухими, но едва. Прошло всего полтора часа с тех пор, как она в последний раз мочилась, но казалось, что прошло несколько дней с тех пор, как она в последний раз познала радости пустого мочевого пузыря! Вот что бывает, когда проводишь целый день на пивном фестивале. Ещё одна волна отчаяния сотрясла её тело, пока она отчаянно ломала голову в поисках выхода.

На этом участке дороги не было площадок для отдыха — вот что вы получаете, путешествуя по малоизвестным просёлочным дорогам, чтобы не платить за проезд! Чёрт возьми, их скупость действительно догнала её, подумала она, напрягая все свои мышцы, чтобы сдержать поток. Они действительно должны были заплатить за вагон с туалетом. Она связала ноги узлом крендельков и посмотрела в конец автобуса, словно там должен был материализоваться туалет. Как будто решение сэкономить деньги, наняв действительно старый тренер, могло быть просто кошмаром. Но её пульсирующий мочевой пузырь напомнил ей о реальности — вся эта моча внутри неё? Он скоро выйдет. С её согласия или без.

Она всегда могла попросить водителя остановиться где-нибудь и присесть на обочине. Я имею в виду, что это должно быть лучше, чем обмочиться, не так ли? Но 23-летняя женщина, жизнь вечеринок, школьный спортсмен, умоляющий о помощи? Так сильно унижена собственным телом? Нет. Она должна хотя бы попытаться удержаться. Старый дребезжащий автобус не помогал делу, дёргая шарик мочи внутри неё, давит на её спинхтер. Каждая минута казалась часом, а их колледж был слишком далеко. Но наверняка кто-то ещё тоже должен быть в отчаянии, кто-то, кто попросит остановиться? Конечно, она выпила больше всех, но все девушки бегали к писсуарам примерно раз в полчаса к концу ярмарки. Конечно, ей не нужно было ждать час, ей просто нужно было подождать несколько минут, пока кто-нибудь другой не попросит остановиться.

Она оглядела карету — казалось, что почти все крепко спят. У Риты, стоявшей рядом с ней, тоже были закрыты глаза. Блядь. Возможно, у неё был самый маленький мочевой пузырь! Воспользовавшись ситуацией, Зоя прижала руку прямо к промежности, пытаясь как-то противодействовать своему уставшему спинчтеру. А, там было лучше. Но час был слишком далеко.

Если бы только у тренера был туалет! Но это было всего 3 часа пути! Что может пойти не так, рассуждали студенты колледжа, испытывающие нехватку денег. Нет смысла платить за вагон с туалетом — подойдёт любой старый вагон. Но пока Зоя массировала свою горящую дырочку, она отчаянно жалела, что они всё-таки не потратились на этот туалет.

Дорога прошла без происшествий, все пели, танцевали и веселились. Кто-то принёс ящик пива, рано начав вечеринку. Они пьянствовали и танцевали по пути на пивной фестиваль, весёлые и беззаботные. Последние полчаса, возможно, были немного неудобными, и Зоя направилась прямо к писсуарам, как только автобус остановился. Но она не была в отчаянии или что-то в этом роде. В отличие от сейчас. Зоя вдавила пальцы в промежность, надеясь, что трение как-то отвлечёт её от потребности. Но ничего не помогало.

Они выпили в больших количествах в каждом ларьке — пусть никто не говорит, что студенты Святой Елены не умеют веселиться! А когда печать была снята, Зоя каждый час бегала к ближайшему писсуару. После того, как она выпила огромное количество пива, начиная с того момента, когда они начали учёбу в колледже, в 9 утра, и заканчивая закрытием фестиваля в 5 вечера, её почки определённо были на пределе. И после почти полутора часов в автобусе боль от перенапряжённого органа убивала её. Она подавила тихий стон, когда откинулась назад, закрыв глаза, давая возможность мочевому пузырю расшириться. Наверняка скоро кто-нибудь попросит остановиться. До того, как она овладеет собой.

Часть 2: Рельеф

«Мне нужно помочиться, как скаковой лошади! Как далеко мы?» Рита встала.

— Час, — ответила Зоя, кусая нижнюю губу.

«Уф! Я не думаю, что смогу продержаться так долго», — Рита водила рукой по животу, ощупывая мочевой пузырь. У Зои собственное было твёрдое на ощупь и беспрестанно болело.

«Мне действительно нужно выпустить эту нагрузку! А ты?»

«Я мог бы сделать с некоторым облегчением», Зоя произнесла преуменьшение года настолько спокойным голосом, на какой только была способна, когда волна отчаяния сотрясала её тело. Пальцы её ног подогнулись внутрь, пытаясь сдержать поток. Она молилась, чтобы Рита попросила водителя остановиться прямо сейчас. Она действительно не могла больше ждать.

«Я чувствую, что размочусь, если пошевелюсь. Надо пописить, надо пописить, надо пописить», — скандировала Рита, раскачиваясь взад-вперёд.

«Мы действительно должны были заплатить за этот вагон с туалетом, а?» Зоя попыталась пошутить, хотя голос у неё был надломленным от усилия держаться. Немного помогло знание того, что она была не единственной, кто лопнул всего через час. Если им двоим нужно было пописить, остальные их друзья, вероятно, тоже. Кто-то попросит водителя остановиться, и поскорее. Если другие собирались сесть на корточки, она могла присоединиться к ним, не признавая, насколько сильно ей нужно было в туалет. Но мысль об облегчении делала держаться намного труднее, каждая секунда растягивалась на тысячелетия, пока её мочевой пузырь болел и пульсировал, а моча пыталась протолкнуться через её спинхтер.

«К чёрту это. Я попрошу остановиться, пока мои мышцы не отказали», — заявила Рита, как только девушка встала с третьего ряда и подошла к водителю. Она держала руки между ног, бёдра были близко друг к другу. Она качалась с ноги на ногу, разговаривая с водителем. Водитель мотал головой, явно не желая останавливаться.

«Похоже, водитель не хочет останавливаться», — заявила Зоя, в её голосе отчётливо слышна паника.

«Блядь мужики! Давай, пойдём поговорим с ним» Рита столкнула Зою с места. «Ой, давай, давай, я чуть не обмочился».

Зое удалось собрать все силы и выпрямиться. Когда Рита прошаркала вперёд, открыто держась, как и девушка перед ней, Зоя закусила губу и пошла прямо, не обращая внимания на пульсирующий пульсирующий мочевой пузырь. Может быть, она и лопается, но у неё осталась гордость! Крошечные шаги. Глубокое дыхание. Сосредоточьтесь на мышце. Она могла это сделать.

— А как же бедняки? — ворчал водитель, когда они присоединились к девушке в такси.

«Ну, они более чем рады присоединиться, не так ли», — можно было почти услышать, как Рита закатила глаза. «Тебе лучше остановиться прямо сейчас, или я присяду прямо здесь, на твоих ступеньках», Рита звучала совершенно серьёзно. Зная её, она была такой же.

Наконец водитель остановился. Нигде не было абсолютно никакого прикрытия, но девушка должна делать то, что должна. Первая девушка выскочила, как только автобус остановился. Едва она сделала два шага влево, как присела на корточки, стянула трусики и поправила юбку, чтобы всё скрыть. Зоя собиралась добраться до задней части автобуса, подальше от глаз всех в нём, но шипение погубило её. Девушка стонала от удовольствия, наслаждаясь блаженством облегчения, и мышцы Зои при этом отказали. Когда капля просочилась сквозь её сжатые мышцы, она тоже быстро присела на корточки, позволив реке течь из её ноющей письки. Густой поток журчал у обочины дороги, блестя в полумраке.

Женщины высыпали из автобуса, стараясь держаться на почтительном расстоянии друг от друга, отчаянно ища место, чтобы опорожнить ноющие мочевые пузыри. Коллективный стон раздался, когда девочки, наконец, обрели облегчение, которого они так долго жаждали.

Закончив, Зоя поинтересовалась, как дела у мужчин. У них не было абсолютно никакого укрытия, поэтому даже самым отчаянным приходилось просто ждать, несмотря на то, что Рита сказала водителю. Ну, ничего нельзя было сделать. На этой дороге было очень мало укрытий, а мужская анатомия такова, что тайком пописить, не выставив себя напоказ, было невозможно. Им просто придётся подождать. Она была просто рада, что ей не пришлось.

Ещё от Eaks: Изначально планировалось, что эта история будет состоять из 3 глав. Первый фокусируется на женском опыте (которым целиком и является этот пост), второй на мужском PoV и третий на двойном отчаянии (лучший вид ;)) )

Но я писал и переписывал эту историю вечно. Я также пытался писать более короткие рассказы (я имею в виду, что сверхдлинные наработки — это здорово, но иногда я просто хочу быстро прочитать, знаете ли). Поэтому я решил выложить это как отдельное приложение, прежде чем уничтожить всё это и начать заново. Если достаточному количеству людей понравится эта концепция, возможно, мужская часть, которая начинается прямо там, где заканчивается эта, будет закончена, по крайней мере, немного раньше. (Человек может надеяться!)

*005*2019-04-22 09:09

{{18 апреля 2019 г., 10:29, Melificentfan сказал:

Это фантастика до сих пор

}}

Благодарю вас! Рад, что вам понравилось. Боюсь, Eaks-2 не для вас, так как он только для мужчин, но отчаяние женщин скоро снова появится. Надеюсь, вы задержитесь!

{{18 апреля 2019 г., 10:40, Xx4evRockerxX сказал:

УДИВИТЕЛЬНО! Мне нравится концепция до сих пор

}}

Благодарю вас! Я не был уверен, что другие люди поймут это — мужчины должны держаться, а женщины свободно мочатся — это что-то вроде моей навязчивой идеи.

{{20.04.2019 в 23:20, luckymon2 сказал:

Так что да, в основном я думал, что это очень хорошо написанная и отлично исполненная история. Извините за очень длинный комментарий, кстати, я просто подумал, что эта история действительно особенная, и хотел, чтобы вы знали некоторые причины, по которым я думал, почему.

}}

Вы не представляете, какую улыбку вызвал у меня ваш комментарий! СПАСИБО!

И, пожалуйста, не извиняйтесь за длинный комментарий — это лучший комментарий. Большое спасибо, что нашли время, чтобы сообщить мне, что вам понравилось! Чтение этого действительно помогло запустить Eaks-2 с мужским отчаянием (у меня написано 3/4 эпизода. Пролог здесь, Agony и Bliss ждут в моей папке WIP. Теперь осталось написать Tease!). Ещё раз БОЛЬШОЕ СПАСИБО! Ваш комментарий — одна из самых приятных вещей, которые случались со мной за долгое время.

