Золотой указ

Автор: Markj9494 [n] (f)

*000*2020-08-18 20:10

Эта история была заказана Foxlover и происходит в том же сеттинге (в другой стране), что и его репортаж о дамах Ордена Палаты, который можно найти здесь:

https://www.omorashi.org/topic/13577-order-of-the-chamber-ladies

Это стоит прочитать, но не обязательно, чтобы получить удовольствие от этой истории.

Идя по грязной тропинке, Вэлори почувствовала, как начинает падать лёгкий дождь, его нежная ласка мягко ложится на её бледную кожу. Глядя на тёмные облака, казалось, что они заполнили небо уже несколько недель, их тусклый цвет соответствовал захудалым улочкам, по которым она пробиралась. Тяжёлые времена настали для королевства Одера, три года назад король Почард повёл их на войну с окрестными королевствами. Несмотря на богатство региона, это была война, в которой все знали, что им не победить.

Сначала пошла торговля, затем люди, которые ушли сражаться в бесполезной войне, пока, наконец, не ушёл сам король, умерший естественной смертью или, по крайней мере, таковой была официальная причина. Но теперь его не стало, война быстро закончилась, и тщеславие дерзкого человека не заставило её продолжаться. Мирные соглашения были заключены в течение последних нескольких месяцев, и совещавшиеся нации решили, что, несмотря на войну, Одере должно быть позволено оставаться свободным государством. Непростой мир между некоторыми другими странами после политических или тактических ошибок, мир, который грозил разрушиться, если кто-либо из других королей заявит претензии на их большую землю.

Когда она была маленькой, отец рассказывал Вэлори истории о том, как Одера была гордым посредником во многих исторических мирных переговорах, поскольку их страна находилась в тупике, где большинство других стран имели очень малую часть своих границ друг с другом. Столетия назад это означало, что Одера была самой богатой и известной страной, где смешались все культуры, люди и торговля. Если вы хотели что-то, вы знали, что можете найти это в Гриэле, столице и когда-то жемчужине империи. Но теперь это была совсем другая история, безумный король и безвыходная война, превратившая даже некогда богатые улицы в грязные и покрытые толстым слоем грязи и угнетения. Спрятавшись за осыпающейся каменной стеной, она увидела, как мимо неё проехала большая повозка и направилась к замку королевы перед ней.

Указ пришёл рано утром, охрана королевы шумно забивала объявление на доску дома её госпожи. По-видимому, другие народы потребовали военных репараций в качестве платы за потерю своих людей и разрушение земли во время войны. Платежи, которые корона больше не могла себе позволить из-за отсутствия торговли и войны, которая длилась три долгих года, неудивительно, что казна была пуста. Таким образом, казалось, что ответственность легла на людей, включая её лорда и госпожу.

Пакет, который она сейчас держала, стоил больше, чем она когда-либо видела или увидит в своей жизни. Ночной горшок из цельного золота, ставший стандартом для всей страны, по крайней мере, для высшего руководства. Старые оловянные или чугунные горшки давным-давно переплавились и превратились в оружие для войны, позволив беднякам выйти на улицу, а богатым сделать новые, используя единственное, что у них было в то время, — золото. Но теперь, когда золото стало пользоваться спросом, королева забрала даже его, поскольку она надеялась обложить землю налогом на золото, чтобы быстро расплатиться с другими странами.

Пересекая небольшой мост, соединяющий замок с городом, она избегала смотреть в глаза стражникам, мимо которых проходила. Большинство из них были либо злы, измучены после войны, либо настолько не доверяли им во время войны, что их скорее оставили, чем взяли в армию. Осторожно ступая по мощёной дорожке, она увидела проехавший мимо фургон, в котором сейчас разгружались несколько служанок. Человек, который вроде бы устанавливал прилавок и небольшой подиум, они их продавали? Она слышала о лордах, которые не могли заплатить, продавая свои подопечные и даже детей, чтобы избежать обвинений в измене, сопровождавших неуплату.

Войдя в служебный вход в замок, Вэлори направилась к главному залу, направляемая другими охранниками или слугами. Череда других горничных и слуг в настоящее время передаёт такие же роскошные ночные горшки, и корона, похоже, собирает их со всей своей земли. Терпеливо выжидая в очереди, она, наконец, добралась до входа, где её встретил старик с большой кожаной книгой.

— Имя, — сказал он резко.

«Леди Эмили Сондерс из Коннингема».

Она с гордостью назвала имя своего работодателя, она прослужила ей много лет, и для меня было честью доверить эту задачу.

«Правильно», сказал он, записав её имя в книге и нацарапав что-то ещё.

— У меня также есть записка от неё, которую она сказала передать тебе. — сказала Валори, передавая запечатанное письмо.

Подняв взгляд в первый раз, мужчина слегка прищурился на неё, протягивая руку и осторожно беря записку. Скользя пальцем по печати, он начал читать несколько мгновений, кивая, а затем несколько секунд глядя на неё.

«Стража, отведите её на аукцион», — сказал мужчина, письмо трепетало в его руке, когда к ним подошли двое крупных мужчин.

«Подождите, здесь должна быть ошибка!»

Валори плакала от того, как её госпожа могла так с ней поступить. Она никогда не делала ничего, что обесчестило бы её, зачем ей это делать.

«Нет ошибки, Next!» — бесстрастно сказал он, когда её уводили.

Что могло случиться, почему она бросила её? Вэлори была удивлена ??тем, что именно она получила этот приказ, ведь многие старые слуги пользовались гораздо большим доверием, чем она. И всё же именно она унесла в замок золото, ценное за всю её жизнь, но угрюмые взгляды её друзей внезапно обрели смысл. Они должны были знать, что она не вернётся.

Выйдя через передние ворота, она услышала звуки аукциона.

«14 золотых!» крик пронёсся через толпу.

«14 золотых и 3 серебряных!» другой голос перебил предыдущее предложение.

«Есть ещё и ещё?» — спросил аукционист, когда Вэлори быстро поставили в ряд с остальными.

«Продано», — сказал аукционист, когда высокую брюнетку на сцене сменила женщина чуть постарше, в её длинных светлых волосах теперь виднелись редкие пряди седины. Несмотря на это, на её лице не было таких признаков времени, как на волосах, что затрудняло определение её истинного возраста.

«Начнём с 8 золотых, хорошая швея и камеристка»

— Да, нам нужен один из них. 8 Gold» — крикнул мужчина из толпы, и, не встретив сопротивления, она была быстро продана.

Ещё три женщины поднимались одна за другой, принося от 5 до 15 золотых в зависимости от навыков и возраста. Вэлори начала задумываться о том, сколько она стоит, что произойдёт, если она никому не нужна. Сможет ли она вернуться домой или её в итоге будут таскать по стране, пока кто-нибудь не заплатит за неё минимальную цену.

«На очереди у нас…»

«40 золотых!» — закричал мужчина прежде, чем аукционист успел закончить, приглушённый тон наполнил толпу, когда они повернулись, чтобы посмотреть на богача.

Но, глядя на сцену, Валори не могла его винить: женщина, стоявшая там, была поистине захватывающей дух. Её гибкая фарфоровая кожа совершенно не пострадала от времени, когда она стояла с осанкой, больше похожей на хозяйку поместья, чем на служанку. Её изумрудные глаза проницательны и добры, яркий цвет делает даже её тускло-коричневую одежду каким-то образом более богатой, чем на ком-либо другом.

«Как скажете, сэр, 40 золотых», — сказал Аукционист, слегка кланяясь вельможе и не дожидаясь, пока кто-нибудь бросит ему вызов.

«На очереди у нас…»

Валори почувствовала, как её тянут за руку, когда мужчина тащил её к сцене, слегка споткнувшись, она внезапно оказалась перед небольшой аудиторией. Члены группы осматривают её, оценивая, пытаясь понять, чего она стоит.

«Какие навыки у тебя есть?» - прошептал ей Мужчина.

«Я… я не знаю, я просто служанка», — захныкала она, по её лицу катилась слеза, когда она поняла, что, должно быть, именно поэтому её выгнали, у неё не было навыков, и скоро у неё не будет дома или друзья.

Толпа молчала, некоторые потирали подбородки, как будто думали об этом, но ни одной заявки не поступило.

«Да ладно, дамы и господа, она молода и в хорошей форме. Кто даст мне 5 золотых?» — снова спросил аукционист.

Ещё больше тишины, неужели она никому не нужна.

«Значит, 4 золота?»

Продавец снизил цену.

«Возьму её за 3 золотых, — подняла руку женщина средних лет»

Наконец-то ставка! Валори не хотелось, чтобы её продавали, но по крайней мере это было лучше, чем мысль о том, что она никому не нужна, даже как прислуга.

«Продано», — сказал мужчина, хлопая в ладоши и не дожидаясь других предложений или, может быть, её переоценки цены.

Уходя со сцены, она всё ещё была в лёгком оцепенении, последние 15 минут были для неё как в тумане, когда она присоединилась к группе, которая была успешно продана.

Через несколько минут Вэлори вместе с группой из примерно 12 человек были проведены обратно в замок, по-видимому, купленные дворянами, которые проживали в нём. Небольшое утешение, что, по крайней мере, её не увезут в какую-то далёкую страну из-за дворянина, которого она не знает. Хотя она не часто бывала в замке, она, по крайней мере, знала город, торговцев и многих других слуг, с которыми ей предстояло работать.

Пройдя через коридоры замка, они спустились по каменной лестнице в подвал, подойдя к большой деревянной двери, они услышали повышенные голоса с другой стороны.

«Это абсурд, как это может быть единственным вариантом»

«Извините, миледи, это приказ королевы. Дамы из палаты становятся всё более распространёнными по всей земле, почти приемлемо для большинства мест иметь одну или две».

«Приемлемый! Уверяю вас, для знати неприемлемо выпускать себя в слуги, по крайней мере, в этом замке!» - ответил голос, становясь громче по мере того, как разговор накалялся.

«Извините, миледи, я ничего не имел в виду, но, как я уже сказал… это приказ Королевы».

«Ну, тогда мне придётся пойти и поговорить с моей дочерью!»

Когда охранник, сопровождавший их, открыл дверь, он увидел высокую комнату, возможно, какую-то кладовую, которая была превращена в нечто похожее на комнату в общежитии. Несколько кроватей, теснящихся вдоль стен комнаты, старый стол в центре и окружённый разномастными стульями.

Рядом со столом стояла пара женщин, которым принадлежали голоса, в одной из которых Валори сразу узнала королеву-мать. Она была замужем за королём, который развязал войну, но после того, как слишком много протестов было ограничено кастой, или, по крайней мере, это были слухи, которые она подслушала, произнесённые вполголоса. Несмотря на то, что она была следующей в очереди, она отреклась от престола в пользу своей дочери, единственного ребёнка, которого ей удалось зачать от своего гораздо более пожилого мужа.

«Вы, должно быть, новые слуги, выстройтесь вон там, пожалуйста», — сказала мать королевы, теперь её голос стал гораздо более спокойным и уравновешенным.

Подойдя к Валори, она была удивлена, обнаружив, что стоит рядом с черноволосой красавицей, почему дворянин потратил 40 золотых на такую ??женщину, как она, только для того, чтобы поставить её с остальными. Подойдя к началу очереди, мать Квинса бросила взгляд на первую девушку, невысокую блондинку, которая, казалось, нервничала так же, как и он.

«Имя и предыдущая роль», — приказала мать королевы, заставив светловолосую служанку вытянуться по стойке «смирно».

«Шарлотта… гм, служанка…»

Кивнув, Королева подошла к следующей в очереди, ещё одной блондинке, но гораздо крупнее. Её руки и ноги явно окрепли за годы напряжённой работы.

«Имя и роль»

«Ребекка, батрак».

Ответ, который явно удивил некоторых из присутствующих в комнате. Несколько лет назад иметь женщину в качестве батрака было бы неслыханно, но когда мужчины ушли воевать, многие подобрали работу, которая в противном случае была бы предназначена для них. Подумав на мгновение, мать Квинса кивнула сама себе, подняв палец, как будто ей пришла в голову идея. «Конюшни», — сказала она, указывая на женщину, а затем на охранника в углу, который подошёл и отвёл её, предположительно, в конюшню.

Следующей в очереди была высокая черноволосая женщина рядом с Валори. Даже мать Квинса, казалось, сделала двойное впечатление, слегка нахмурив лицо, поскольку она тоже задавалась вопросом, почему она здесь.

«Имя и роль»

— Моргана, слуга вашей милости, — сказала она, изящно приседая.

«Кажется, у одного из вас есть некоторое представление о надлежащем этикете», — сказала мать Квинса с лёгкой улыбкой на лице.

«Следующий», сказала она, теперь внушительно стоя перед Валори, которая не могла не сглотнуть.

— Валори, слуга вашей милости, — сказала она, неловко приседая и изо всех сил стараясь не упасть. Её попытка получить улыбку и покачивание головой от женщины перед ней.

— Ну, по крайней мере, ты быстро учишься.

Вскоре верёвку проверили: двоих отправили на кухню, а швею постарше отправили к портным. Осталось только 9 из них, стоявших там, женщины перед ними что-то обсуждали вполголоса.

«Хорошо, дамы, я оставлю вас в надёжных руках Кэролайн, доверенного советника», — сказала королева-мать, поворачиваясь и выходя из комнаты в сопровождении пары вооружённых до зубов охранников.

«Хорошо, тогда я Кэролайн, и я начальник вашего помещения для прислуги», — сказала брюнетка средних лет, разговаривая со всеми. Её чуть крупнее телосложение гораздо пышнее, чем у большинства из них в очереди, но несколько лишних килограммов от случайного пира в замке только усиливают её женское обаяние и придают ей материнскую фигуру.

— Итак, учитывая нынешние обстоятельства, вы все были избраны дамами Палаты представителей. По крайней мере, на данный момент, возможно, ваши роли изменятся со временем, когда другие… варианты… станут доступными для знати.

«Извините, мэм, что такое камерная дама?» — спросила одна из женщин справа от Валори. Это было то, о чём она задавалась вопросом, это была не та услуга, о которой она слышала раньше, но многие из тех, кто участвовал в аукционе, сказали, что они были таковыми. Может быть, это было что-то, что было только у высшей знати?

«Я могу это понять, сейчас новые времена, и это новая роль для нас здесь. Тем не менее, камерные дамы имеют славную традицию в других странах и даже городах нашей страны. Что касается того, что мы делаем, мы предлагаем дворянам помощь по мере необходимости. Из-за текущей нехватки ночных горшков, которую мы сейчас испытываем, это новый метод, который был выбран для поддержания уравновешенности и достоинства благородных людей». 

Каролина закончила, подошла к ближайшей кровати и взяла странную трубку.

«Твой долг — научиться пользоваться одним из них и помогать дворянам в его использовании. Это не должно быть проблемой для любого из вас, так как это довольно просто, вы вставляете один конец в себя, а дворянин вставляет его в себя».

Залезая под одежду, казалось, она демонстрировала им странную процедуру, хотя они не могли этого понять. t видят что она делала».

В который пункт *оно позволяет переходу жидкостей от мочевого пузыря одного человека к мочевому пузырю других. Таким образом, дворянам не нужно выставлять себя на улицу, где их может увидеть кто угодно».

Несколько нервных взглядов скользнули по группе, хотя, к большому удивлению Вэлори, казалось, что многие из группы ожидали этого, возможно, это было не так странно, как она думала.

— Обычно мы даём вам время, чтобы научиться держаться дольше, но внезапное окончание войны и указ королевы лишили нас такой роскоши. Что ещё хуже, сегодня вечером в замке будет банкет, и вы все быть на службе в течение всего мероприятия. Для начала я бы порекомендовал вам полностью опорожнить себя перед рукой и ограничить употребление напитков на протяжении всего мероприятия».

— А теперь, чтобы убедиться, что никто из вас не смутит дворянство, в первый же день мы проведём испытание. Кэролайн закончила, открыв дверь напротив той, через которую они вошли, и обнажив вереницу суетливых женщин. «Первые 9, пожалуйста», скомандовала она, и те, кто был ближе всех к двери, шаркая ногами, вошли в комнату и встали напротив новобранцев. пока Валори не обнаружила, что смотрит на гораздо более крупную женщину, её тяжёлое телосложение и толстая шея поддерживали зубастую ухмылку, женщина, казалось, смотрела на неё сверху вниз с некоторым чувством ликования.

— Надеюсь, ты готова, — тихо сказала она, похлопывая себя по мочевому пузырю, глубокий и зловещий тон женщины заставил Валори слегка вздрогнуть. «Я не выходила со вчерашнего вечера», — казалось, хвасталась она.

— Хорошо, Магнус, почему бы нам не поменяться тобой вот так. Давай хотя бы дадим маленькой девочке шанс. — сказала Кэролайн, появляясь из-за плеча крупной женщины. Заставить женщину по имени Магнус поменяться местами с женщиной справа от неё и, к счастью, заменить кем-то, кто гораздо больше похож на неё. Молодая женщина явно ёрзала там, где стояла, её мочевой пузырь явно был переполнен, требуя её внимания.

«Прямо сейчас каждой из этих женщин дали по три бокала вина за завтраком, и они ждали, чтобы облегчиться. Твоя задача — взять троих, не устроив беспорядка на полу, — скомандовала Кэролайн.

Три! Как она могла принять мочевые пузыри троих людей! Валори забеспокоилась, и это чувство разделяли те, кто ещё не привык к этому. Конечно, никто не мог этого сделать, у людей был только один мочевой пузырь по какой-то причине, верно?

«Вот, пожалуйста», женщина напротив поспешно сунула трубку в руку Вэлори, выражение страдания на её лице означало, что она была в нескольких секундах от того, чтобы взорваться там, где она стояла.

Потребовалось несколько секунд, чтобы вставить его правильно, неприятное давление заставило её на мгновение вздрогнуть. Но как только он был внутри, трудно было сказать, что он действительно был там.

«Хорошо, девочки, вы можете идти», — сказала Кэролайн, когда хор вздохов заполнил комнату, девять наполненных вином женщин расслабили свои мышцы, а их мочевые пузыри опорожнились. Ощущение, которое последовало за этим, было куда более странным, чем всё, что ожидала Вэлори, тёплый жар, странным образом успокаивающий, внезапно разлился внутри неё снизу вверх. Её уже наполовину полный мочевой пузырь становился всё тяжелее, а краснеющая женщина продолжала мочиться в мочевой пузырь.

Через 20 секунд женщина перестала мочиться, теперь её тело выглядело гораздо более расслабленным. Несмотря на повышение давления и странное ощущение, Валори не почувствовала себя от этого намного хуже. Хотя переполнение её мочевого пузыря определённо заметно сейчас, но, возможно, она всё-таки выдержит три порции.

Рядом с ней она смотрела, как моча Магнуса с рёвом текла по прозрачной трубке в Моргарну, статная женщина стояла неподвижно, но её лицо выглядело спокойным. Даже когда другие 8 женщин иссякли, крупная женщина продолжала наполнять черноволосую женщину. Двое из них смотрели друг другу в глаза, изумрудный драгоценный камень Моргарны не мигал, когда незнакомцы, казалось, почти рассматривали друг друга как противников. Через 50 секунд поток закончился, и Магнус явно скривился, пытаясь вытолкнуть из себя каждую каплю жидкости. Но Моргана не сломалась, ведь из всех новых сотрудников она как-то выглядела самой расслабленной.

«Следующая», — крикнула Кэролайн, и очередь из слуг, выглядевших с облегчением, исчезла, чтобы вернуться к своим делам, сменившись 9 женщинами с ещё более отчаянным видом.

Подключить следующую женщину Валори быстро освоилась, процесс был простым, несмотря на его интимный характер. Стоя, слегка расставив ноги, она почувствовала, как её мочевой пузырь снова начал наполняться, а вес жидкости внутри неё значительно увеличился. Если в прошлый раз комната была наполнена вздохами облегчения, то на этот раз комната быстро наполнилась тихим ворчанием и жалобами многих заполняемых женщин. Их мочевые пузыри наполняются быстрее и содержат больше, чем многие из них когда-либо испытывали раньше.

«Я… я….. я», — начала что-то говорить маленькая женщина рядом с Валори, её тело слегка дрожало, когда её мочевой пузырь выпирал из её стройного тела. Через несколько мгновений её туловище содрогнулось, она согнулась пополам, когда женщина напротив заворчала, поток явно изменил направление и вместо этого наполнил её.

«Стой, женщина, ты камеристка!» - скомандовала женщина, но это было бесполезно, новобранец не мог себя контролировать.

Снова кряхтя, женщина напротив вытащила из себя устройство, наполнив мочевой пузырь, моча начала плескаться на землю под ней, когда она потеряла контроль. Вторая струя мочи всё ещё вытекала из конца трубки, пока женщина рядом с Вэлори продолжала опорожняться через неё. Едкая вонючая лужа быстро растеклась по полу, когда многие из тех, кто был рядом с ней, сильнее прижали ноги друг к другу, шум плескания двух ручьёв заставил их извиваться ещё больше.

Вид, звук, запах или их комбинация были явно слишком велики для другой из них, дальше по шеренге женщин, кажется, лопнула ещё одна. Моча текла по её ногам, когда её мочевой пузырь потерял контроль, его содержимое пролилось на землю, когда окружающие осторожно отступили.

«Следующий», — крикнула Кэролайн, явно не зацикленная или просто привыкшая к показу трёх женщин, обмоченных в нескольких футах от неё.

Вошло ещё 9 женщин, 7 из которых были связаны, а две стояли немного неловко рядом с всё ещё писающими женщинами. Отчаяние было видно на их лицах, когда они танцевали на месте, не зная, что делать.

Когда третья женщина выпустила поток в свой мочевой пузырь, Валори не могла не хмыкнуть, её надутый мочевой пузырь сильно толкнуло новое глотание. Положив руку на него сквозь одежду, она почувствовала, как он почти вибрирует, когда новая моча с какой-то скоростью хлынула в него. Неудобная женщина напротив неё явно в отчаянии и очень нуждается в этом облегчении. Внутри неё давление нарастало с каждой секундой, но она как-то справилась. Женщина напротив неё отключилась, и когда остальные закончили, она последовала за ними. Две отчаявшиеся служанки, которые без облегчения оглядывались по сторонам, встревожились, но присоединились к остальным, несмотря на то, что их мочевые пузыри всё ещё были полны из-за того, что их заставили выпить бокалы вина за завтраком.

«Ты и ты», Кэролайн сердито указала на двух женщин, которые сейчас стояли в мокрой одежде. «Вы потерпели неудачу, знаете ли вы, что вы могли бы сделать, если бы сделали это в присутствии кого-то из гостей сегодня вечером. Убирайся с глаз моих, я решу, что с тобой делать позже.

Две женщины застенчиво посмотрели друг на друга, прежде чем выйти из комнаты, оставляя за собой след из капель и мокрых следов.

«Что касается остальных, выстройтесь снова, пожалуйста, и на этот раз ноги на ширине плеч».

Последняя команда будет трудной, у большинства из них в настоящее время ноги плотно прижаты друг к другу, потребность в мочеиспускании сильнее, чем они когда-либо могли вспомнить. Валори ничем не отличалась, но она всегда делала всё возможное, чтобы контролировать такие побуждения, стараясь закончить свою работу по дому, прежде чем справить нужду. Так что в том, чтобы быть немного отчаянным, не было ничего нового, хотя это просто казалось совершенно другим. Глубоко вздохнув, она сделала шаг вперёд, чтобы присоединиться к такой же уверенной в себе Моргане и блондинке справа от неё, имя которой она пропустила во время допроса королевы-матери.

«Я сказала на ширине плеч», — отчитала Кэролайн молодую девушку в конце очереди. Её руки глубоко погрузились в промежность, а ноги были скрещены там, где она стояла. Она приняла три порции, но явно не в своём уме.

- Я не могу, - всхлипнула бедная девочка.

«Не может или не хочет?» — упрекнула Кэролайн, и её строгий тон заставил женщину сделать шаг вперёд, слегка расставив ноги.

«На ширину плеч», — скомандовал их очевидный мастер, постукивая по внутренней стороне ног женщины, которая в ответ расширила свою стойку.

Почти сразу же, как только она передвинула их, она тихонько всхлипнула, за несколько мгновений до того, как водопад начал падать между её стройными ногами. Река мочи других людей медленно ускользала от рыдающей женщины, её лицо теперь было закрыто руками, когда она пряталась от стыда из-за того, что не могла контролировать себя.

Покачав головой, Кэролайн проигнорировала её и вернулась к центру оставшихся шести.

«Теперь, для остальных из вас, кто планирует пройти это испытание, важно всегда сохранять самообладание, в отличие от вашего друга здесь. Вы уже не просто служанки, а камерные дамы, вы будете обслуживать самых важных и богатых членов короны и их посетителей. Таким образом, вы ведёте себя с определённым уровнем приличия, а не как маленький ребёнок.

Начав ходить взад-вперёд по очереди, Кэролайн продолжила, и в её тоне было легко услышать чувство гордости за свою работу.

— Как камер-леди, ваша обязанность — служить, невзирая на собственные нужды. Ваши собственные нужды должны оставаться незамеченными теми, кому вы служите, и теми, кто их окружает. Это дискретная услуга, которую мы предлагаем. Это относится и к заполнению, может наступить время и место, когда от вас потребуют публичности, и вы несёте ответственность за то, чтобы быть в состоянии выполнять свой долг так, чтобы другие не заметили, ради ваших дворян, внешний вид которых может быть разницей между удачная встреча или нет. Вы не можете ставить под угрозу будущее этой страны, потому что вы не можете помочь или удержать её, — сказала Кэролайн, глядя на женщину, которая, наконец, закончила устраивать беспорядок на полу с некоторым пренебрежением.

Теперь те из вас, кто плохо знаком с этим, могут подумать, что это немного странно, возможно, даже не стоит того. Но наша позиция жизненно важна, мы помогаем лордам и леди сохранять своё достоинство, а взамен получаем возможность сидеть за одними из самых важных столов в любой точке страны. Быть камерной леди — честь и привилегия, не забывайте об этом».

Слушая волнующую речь своей Кэролайн, Вэлори не думала об этом раньше, но, возможно, она была права. Сегодня вечером она будет на вечеринке в том же замке, что и королева, и вся знать. Ей бы никогда не разрешили увидеть, не говоря уже о том, чтобы посетить мероприятие, если бы она не была продана этим утром.

«Теперь я дам вам ваших покровителей», — сказала Кэролайн, несколько раз пройдясь взад и вперёд по ряду, как будто оценивая их способность сохранять равновесие. Валори должна была признать, что это становилось всё труднее, с каждой секундой желание сомкнуть ноги становилось всё сильнее.

«Ты, ты и ты»

Она указала на трёх женщин, вы будете обслуживать приезжих дворян между вами.

Встав перед Валори, Кэролайн, казалось, на мгновение задумалась. Переводит взгляд между ней и Морганой, прежде чем указать на неё. «Королева».

У Валори глаза расширились, она будет служить королеве! Всего за 30 минут до этого ей сказали, что у неё нет навыков, и теперь она служанка самой важной и могущественной женщины во всей стране. Это должно быть ошибкой, что, если она не сможет с этим справиться.

«Квинс в гостях», — сказала Кэролайн, указывая пальцем на Моргану.

Подойдя к последней женщине, она на мгновение остановилась: «Лорд и леди Веллингтон. Они будут присутствовать вместе, если ты сможешь справиться с этим».

«Да, мама, я могу справиться с чем угодно. Дайте мне целую группу, если хотите, этот мочевой пузырь не порвётся, — уверенно сказала толстая большегрудая блондинка.

«Имя?» — спросила Кэролайн.

«Лаура»

«Ну, Лора, здесь не место для Эго. Если мы будем делать свою работу правильно, никто даже не заметит. Помни это»

Предложение Кэролайн заставило женщину, которой она сделала выговор, сильно покраснеть, и Валори могла сказать, что она прикусила язык, чтобы не сказать что-то ещё.

— А ты, мокрый. Кухонный сервиз, — сказала она, махнув рукой, даже не глядя в её сторону.

«Теперь я уверен, что вам всем нужно облегчиться и не забыть пойти ещё раз, прежде чем вы пойдёте на вечеринку. Он начинается в 18:00, но я бы посоветовал вам заранее проверить своих покровителей, если сможете. Может быть, предложите им опорожнить себя перед вечеринкой, чтобы вы вместе с остальными слугами освободили их до того, как она начнётся».

Сделав паузу на мгновение, она повернулась, чтобы посмотреть на них всех, её лицо было строгим и властным: «Помните, вы - ключ к тому, чтобы наши дворяне оставались уравновешенными и уважаемыми, я не позволю вам унижать нашу страну».

При этом их лидер вышел через дверь, а охранники указали, что им следует выйти в противоположном направлении.

Каким это было утро, когда она шла сегодня утром по дороге, Вэлори и представить себе не могла, как изменится её жизнь.

###

Спасибо за чтение, в этой главе было много настроек, но я надеюсь, что это было интересно.

Это часть 1 из 3, скоро будет больше.

*005*20.08.2020 15:08

{{ 17 часов назад, Фоксловер сказал:

Превосходя и превосходя ожидания, приятель

}}

Эй, большое спасибо, рад, что вам понравилось, и я надеюсь, что остальная часть оправдает ваши ожидания.

{{ 19 часов назад, Melificentfan сказал:

Я так люблю эту историю до сих пор

}}

Благодарю вас!

{{ 18.08.2020 в 22:18 Нут сказал:

Отличный кусок! Большой поклонник оригинальной истории и завидую тому, что вы написали что-то в том же мире. Действительно хорошо написано.

}}

Да, в оригинале была такая замечательная история и концепция, довольно весело писать что-то в том же мире. Хотя это довольно сложно сделать что-то, что достигает того же уровня.

{{ 18.08.2020 в 21:30 Дтравис сказал:

Как всегда круто, жду следующую часть! Я давно читал оригинальную историю и всегда хотел, чтобы она получила продолжение.

}}

Благодарю вас! Это был определённо один из лучших RP, которые я читал на этом сайте, по крайней мере, из того, что мне нравится. Это не совсем то же самое, что и продолжение, но, надеюсь, это всё ещё интересно.

*006*2020-08-22 23:06

Глава 2: Королевский гость

Поспешно выйдя через дверь, через которую они все прошли раньше, Вэлори последовала за остальными, надеясь, что они покажут ей, где она может облегчиться. Распахнув большую деревянную дверь, первая женщина вывела их через боковую дверь в замок и в небольшой дворик, выходивший к реке. Бросившись к ближайшим кустам или любому другому укрытию, которое они могли найти, группа отчаявшихся женщин начала стягивать и собирать свою одежду, когда тяжёлые ручьи один за другим начали падать на грязь под ними.

Вздохнув с облегчением, Вэлори почувствовала, как тяжесть и стресс последнего часа покидают её, но, подняв глаза, она густо покраснела, осознав, что происходит. Повсюду были её новые коллеги, свободно писившие на видном месте. Ну, все, кроме одной, когда она оглядела женщин, она вдруг поняла, что Моргана не последовала за ними, не нашла ли она более уединённое место, чтобы облегчиться? Черноволосая женщина определённо знала, как ориентироваться в замке, а её спокойная уверенность указывала на то, что она привыкла к такого рода вещам. После нескольких мгновений блаженного облегчения группа собралась с мыслями и вернулась в комнату, которая на время должна была стать их квартирой. Войдя в комнату, они обнаружили Моргану, убирающую одну из кроватей, которую она, по-видимому, считала своей.

«Эй, ты не следил за нами? Если тебе нужно идти, я могу показать тебе, где ты можешь справить нужду, — сказала Валори, подойдя к ней и выбрав одну из своих кроватей. Несмотря на то, что она не разговаривала с ней, она казалась хорошим человеком и, надеюсь, могла показать ей, как вести себя теперь, когда она была среди королевской семьи.

— Это мило с твоей стороны, но я в порядке. — спокойно сказала черноволосая женщина.

— Правда, даже после всего этого? — спросила Валори. Хотя она тоже пережила испытание, она была поражена тем, насколько неуравновешенным был её новый друг.

«Она просто хвастается, я думаю, ты умираешь от желания уйти. Твоё фальшивое самообладание меня не одурачит, — прозвучало подстрекательское замечание от Лауры, той самой женщины, о которой Кэролайн говорила ранее о своём праздном хвастовстве.

Повернувшись, чтобы посмотреть на женщину, зовущую её, Моргана пожала плечами:

«Я имею в виду, что я не пытаюсь никого одурачить, я признаю, что мне нужно пописить, но наша работа — сдерживать это, сохраняя при этом спокойствие. Всё, что я делаю, это именно то, что если вы не можете сделать это наедине, как вы можете притворяться, что делаете это в присутствии наших Покровителей».

Она закончила, взбивая подушки из куриного пера, которые им подарили.

«Да, я могу вместить в два раза больше людей, чем любой из вас», — сказала Лаура, агрессивно указывая на каждого из них.

«Я не думаю, что это конкурс», — перебила другую женщину, явно раздражённую ребяческим хвастовством.

— Что хорошо для тебя, как бы тебя ни звали. Лаура ответила бессердечно, её презрение к ним явно не ограничивалось только Морганой.

«Что ж, приятно видеть, что вы были слишком заняты хвастовством, чтобы выучить наши имена», — выступила вперёд новая спикерша, выглядевшая немного старше остальных, с телом, которое казалось более подходящим для материнства, чем для рабства. Но дополнительные несколько лет опыта явно придали ей достаточно уверенности, чтобы высказать претензии молодых женщин, в отличие от Валори или многих других. Валори, со своей стороны, не знала, что делать. Она ненавидела конфронтацию, но в то же время не хотела вмешиваться в это, пытаясь выступить посредником.

«Да, как будто ты знаешь их», — сказала Лора, махнув рукой по комнате, пока остальные остановились, чтобы посмотреть на жаркие дебаты.

«Ну, я Шарлотта, это Мейси, Анна, Валори, и вы, кажется, уже привязались к Моргане» - ответила в ответ новая блондинка.

— Как бы то ни было, — сказала Лора, быстро повернувшись и не обращая внимания на остальных, её длинные светлые волосы были перекинуты через плечо. На группу воцарилась тихая тишина, когда спор утих, и они начали осматривать своё новое окружение.

— Ты в порядке, ты выглядишь немного нервным? — спросила Моргана Валори, заметив, что молодая женщина кусает ноготь на большом пальце. Это была привычка, которую она пыталась обуздать, но, учитывая всё, что произошло сегодня, она даже не заметила, что делает это.

«Я просто немного нервничаю, мне раньше не приходилось служить дворянину».

Она робко призналась, глядя на что-то на полу и пытаясь избежать взгляда другой женщины.

— Я могу дать тебе несколько советов, если хочешь?

«Было бы здорово», — сказала Валори, и это предложение сразу же подбодрило её, когда она подняла голову. Когда она думала о том, чтобы учиться у неё, она ожидала, что сделает это, наблюдая за тем, что она делает, и копируя. Но так было бы намного лучше, и, надеюсь, она введёт её в курс дела перед сегодняшней вечеринкой.

«Не против, если я присоединюсь, и я!»

Рядом с ними раздалась ещё пара голосов, их желание учиться также заставило Вэлори понять, что она была не единственной новичком в этом, они все были в этом вместе.

Вскоре все они, кроме Лоры, уже сидели за столом на кухне, а Моргана изучала основы этикета. Некоторые из них знали определённые аспекты, но все они явно упускали часть своего образования в этих вопросах, их предыдущие лорды или дамы не требовали от них такой формальности.

«И, наконец, это вторая десертная ложка», — сказала Она, указывая на ложку номер три левее и выше 3-й и 4-й вилок. Положив его, она указала на стакан перед собой. «Бокалы всегда будут наполняться справа, что, вероятно, означает между вами и вашим покровителем. Теперь персонал здесь отвечает за их наполнение и следит за тем, чтобы никто не получил пустой стакан, но мы можем помочь, убедившись, что не мешаем. В идеале, если мы хорошо справляемся со своей работой, мы станем частью бесперебойной работы, чтобы убедиться, что никто не замечает нас или других слуг, выполняющих нашу работу».

«Я бы и сам не сказал лучше», — раздался знакомый голос из-за группы.

Обернувшись на своих местах, все были удивлены, увидев мать Квинса.

— Леди Пловер, — поспешно сказала Моргана, вставая и делая реверанс, что остальные сделали быстро и к юмору женщины, с которой они сейчас столкнулись.

«Пожалуйста, зовите меня леди Мередит. Титул и имя Ржанки теперь принадлежат моей дочери Королеве. Не позволяйте мне прерывать... но хорошая работа, — закончила она, одобрительно кивнув, прежде чем уйти.

Как только группа скрылась из виду, группа затаила дыхание и, сев, не могла не рассмеяться.

«Я не могу сказать этого достаточно, но большое спасибо, Моргана, вы не представляете, насколько спокойнее меня это сделало во всём этом», — серьёзно сказала Валори.

«То же самое. Я ничего не знала об этих вещах», — сказала Анна.

«Меня тоже, это действительно спасло мне жизнь», — добавила Мейси, почти смеясь над явным отличием от того, что она использовала на ферме, с которой её продали. Были некоторые приёмы пищи, когда она даже не ела столовыми приборами, не говоря уже о 5 наборах.

Мило улыбаясь, Моргана просто кивнула, не зная, что сказать. Она приехала из замка, которым управляла пожилая пара, которая любила притворяться, что занимает высокие посты в феодальном обществе. Большая часть этого заключалась в том, чтобы их слуги обращались с ними как с членами королевской семьи, поэтому они случайно подготовили её к этой новой роли. Но в то же время она и другие слуги мало что разделяли в плане эмоциональной близости. Что-то, из-за чего она немного расходилась с этими новыми женщинами, которые, казалось, смотрели на неё скорее как на подругу, несмотря на то, что впервые встретились сегодня.

«Хорошо, дамы, перестаньте сидеть здесь и идите найдите своих покровителей. Подготовка к вечеринке вот-вот начнётся».

Раздался ещё один знакомый голос, Кэролайн, казалось, всегда была рядом. «Но верните всё это туда, где вы нашли это сначала».

На обратном пути через замок группа разделилась, чтобы найти тех, кого они будут обслуживать во второй половине дня. Но, к счастью для Валори, Моргана всё ещё была с ней, назначение королевы и гостей королевы означало, что у неё по крайней мере был один друг с ней.

Остановившись у больших деревянных дверей в комнату королевы, они постучали и вошли только после того, как королева тоже сказала. Богато украшенная комната была безукоризненно чистой, две горничные в настоящее время заканчивали уборку. Бельё на кровати было самым белым из всех, что Валори когда-либо видела, и выглядело маняще мягким. Стоя в нескольких футах от королевы, чьи длинные платиновые светлые волосы в данный момент расчёсывала служанка, пока они оба делали реверанс перед ней.

— А кем вы оба могли бы быть? — спросила королева, подозрительно глядя на них. Самые слабые гусиные лапки — единственные признаки старения лица, её юная кожа защищена от многих лет тяжёлой работы, с которой большинство женщин столкнулись в последнее время.

— Я Валори, ваша светлость, ваша новая леди. Она снова сделала реверанс.

«Моргана, ваша милость, я буду служить камер-дамой вашему гостю».

«Ммм, да, теперь я вспомнил. Очень хорошо, но ты не можешь представлять меня в таком виде. Изабель! — громко закричала королева, позвав прибежавшую из другой комнаты невысокую женщину.

«Да, ваша светлость», — сказала она, немного неловко делая реверанс, пересекая границы двух комнат.

«Найдите этим дамам что-нибудь более подходящее для сегодняшнего вечера. Они будут сопровождать меня, и поэтому им нужно перестать быть похожими на крестьян».

«Да, ваша светлость», — ответила Изабель, кивнув, приглашая их двоих следовать за ней. Вэлори отступила на шаг, прежде чем вспомнила одну из многих вещей, сказанных Морганой, поспешно повернулась и снова сделала реверанс рядом со своей подругой, которая делала то же самое.

Пройдя через ряд двойных дверей, всё ещё находившихся внутри многих комнат, которые были у королевы в качестве её личного крыла, трое из них вышли в самую большую гардеробную, которую они когда-либо видели. Вокруг них были манекены и полки с богато украшенной одеждой и аксессуарами. Хотя даже в этой комнате, казалось, пропало несколько предметов, вероятно, тех, которые могли быть проданы, чтобы в дальнейшем принести деньги королевству.

— Тогда, пожалуйста, разденьтесь и встаньте прямо. Я найду что-нибудь, что подойдёт вам обоим. — сказала Изабель, оглядывая их и пытаясь угадать их размеры.

Через несколько мгновений двери распахнулись, и вошла стайка других слуг. Каждая несла что-то с собой, от щёток для волос до корсетов и некоторых вещей, о которых она понятия не имела, для чего они нужны. Окружая пару, они начали дёргать, прихорашиваться и толкать их в суматохе деятельности, от которой у Валори кружилась голова. Но как только они закончили, они быстро исчезли за той же дверью, оставив их двоих ошеломлёнными.

Глядя друг на друга, они не могли спорить о результатах, и без того красивая Моргана больше походила на дворянку, чем когда-либо. Её длинные чёрные волосы были заплетены в косу с зелёной лентой, перевязанной в тон её глазам и развевающемуся шёлковому платью. Вэлори, со своей стороны, едва узнала женщину в зеркале, признаки женщины, которой она была раньше, были скрыты за фасадом пудры и одежды, которые она никогда не смогла бы себе позволить. Если бы не разрез на её бедре на фиолетовом платье, она бы задалась вопросом, как они могли бы выполнять свою работу сегодня вечером. Но казалось, что ответственные лица, видимо, всё предусмотрели.

«Хорошо, пошли», сказала Изабель, указывая на покои королевы.

Неуклюже стоя в центре комнаты, королева подошла к ним обоим, обходя их, словно осматривая кусок мяса. Мычание и ёрзание, время от времени щипание кусочка ткани или шевеление выбившейся прядью волос.

«Да, этого достаточно, спасибо, Изабель, — сказала она, отпустив слугу взмахом руки. — Теперь, Валори, я должна использовать тебя, прежде чем придут гости».

Немного ошеломлённая внезапностью этого, она почувствовала, как конец устройства королевы сунул ей в руку. Свернув своё новое платье, она засунула его внутрь себя.

«На вечеринке тебе придётся быть более осторожной, чем это», — сказала королева, слегка нахмурившись, прежде чем расстегнуть платье, которое было на ней, и тонко вставить его одной рукой. Если бы кто-то не наблюдал внимательно, было бы трудно сказать, что что-то происходит.

«Извините, ваше величество», — сказала Валори, слегка поклонившись, прежде чем выпрямиться, когда почувствовала, как моча королевы начала поступать в неё. Ощущение тёплого наполнения вернулось, когда её мочевой пузырь снова начал растягиваться. Через несколько мгновений она была благодарна, что опустошилась ранее, потому что Королева, по-видимому, могла вместить довольно много, хотя она не казалась отчаянной. Её Величество разглаживала складку на платье, которое она наденет сегодня, которое сидело на манакине, похожем на неё, в то время как её моча перекачивалась между её опорожняемым мочевым пузырём и наполняющимся мочевым пузырём Валори. Примерно через 40 секунд она закончила, вздохнув с облегчением, оторвавшись от своей горничной и протянув ей другой конец устройства.

Валори определённо чувствовала большое количество мочи, которое теперь находилось внутри неё, это было намного больше, чем у любого из слуг, которых она принимала ранее. Это заставило её задаться вопросом, как долго королева держала его. Если бы она смогла справиться с этим, возможно, её сегодняшняя работа была бы лёгкой, но совет Кэролайн снова пришёл ей в голову.

«Если вы извините меня на минутку, ваша светлость», — сказала она, планируя дать себе как можно больше шансов чувствовать себя комфортно сегодня вечером.

«Нет-нет, скоро придут гости, на это нет времени. Вы оба должны проводить меня до входа, чтобы мы могли поприветствовать их, как только они придут. Королева ответила пренебрежительно. Пара новых слуг натягивала ей платье, пока королева изучала своё отражение в зеркале. Очевидно, довольная тем, как она выглядит, она повернулась к ним обоим. «Пойдём тогда», и с этими словами она резко повернулась, двери перед ней открылись, прежде чем она дошла до них.

Сады были такими же впечатляющими, как и замок, идеально подстриженные живые изгороди и фигурные стрижки превращали акры зелёных насаждений в своего рода лабиринт. Стоя у входа, к ним вскоре присоединились мать королевы и другие камеристки, большинство из которых были одеты в модные одежды и нервно ждали прибытия своих покровителей. Только Моргана и Лора, казалось, не были затронуты ситуацией, их уверенность вдохновляла, но не передавалась многим другим.

Вскоре подъехала первая повозка, её внушительную повозку тянули два гигантских коня, их дыхание было слышно в прохладном послеполуденном воздухе.

«Лорд и леди Веллингтон со своей дочерью мисс Сандрой Веллингтон».

Мужчина объявил, что двери кареты открыл нарядно одетый возница, который поклонился, когда они вышли. Первым появился довольно дородный джентльмен с большими густыми усами, его глаза были слегка расширены и подозрительно осматривались. Протянув ему руку, его жена быстро взяла её, стройная высокая женщина с жёсткими рыжими волосами.

— Ах, леди Пловер! — объявил он громко, его низкий гулкий голос был удивительно весёлым для его внешности.

«Лорд и леди Веллингтон, всегда приятно», — сказала королева, протягивая руку, которую лорд вложил между его ладонями, слегка поклонившись ей.

«Позвольте представить мою дочь Сандру», — сказал он, оборачиваясь, когда почти зеркальное отражение его жены появилось позади него, её гораздо более яркие рыжие волосы были едва собраны в тугой бант. Приседая с некоторым изяществом, молодая женщина, казалось, избегала зрительного контакта с королевой. Учитывая, что её отец только что представил её, неужели она впервые увидела королеву, понятная причина нервничать, подумала про себя Валори.

«Теперь я боюсь сделать наш приём таким грубым, но после долгого дня путешествия я бы попросил вас воспользоваться уборной, моя королева», — сказал лорд, слегка покраснев.

«Конечно, мы устроили для вас и вашей жены комнатную даму».

— Камерная дама, — нерешительно сказал он.

«Да, мы избавились от устаревших ночных горшков и теперь обучили слуг нести груз нашего потребления», — с гордостью объявила королева, пропустив часть о необходимости продать их, чтобы заплатить за войну, которую они только что проиграли.

— Я слышала о них, — взволнованно сказала леди Веллингтон, мягко толкая мужа локтем.

«Лора, это твои подопечные, если ты хочешь пережить их заново», — сказала Кэролайн, присоединившись к ним у входа, чтобы наблюдать за ролями, которые она изложила ранее.

«Ваш лорд и светлость», сказала пышногрудая блондинка, делая реверанс, когда она вышла из очереди, а затем протянула конец своего устройства. — Если вы хотите использовать меня, я к вашим услугам.

— Великолепно, — сказал Его Светлость, схватив конец и на мгновение начав рыться в своей одежде. Его жена и дочь начали заметно ёрзать рядом с ним, их собственные потребности вынуждены были подождать немного дольше.

«Как ты используешь эту цветущую штуку?» — объявил он, явно раздосадованный тем, что не может облегчиться.

— Я могу помочь тебе, если ты тоже хочешь меня? — сказала Лора необычно спокойно и доброжелательно.

— Да, слуга, помоги мне с этой штукой. — сказал он, чуть не швырнув в неё другой конец устройства в раздражении. Поймав его, Лора осторожно просунула руки под одежду лорда, чтобы прикрепить его, как ей было показано. Это было немного по-другому, учитывая, что она тренировалась только с другими женщинами, но процесс был более или менее таким же.

«Ничего не понимаю», — полушутя сказала его жена своему мужу, но взгляд, который она бросила на Лору, был каким угодно, но только не шутливым. Через несколько секунд пара сблизилась, и когда Лора отошла, она услышала, как он тяжело вздохнул, и между их мочевыми пузырями потекла тёплая струя.

«О да», сказал он, его поза слегка опустилась, когда он наслаждался освобождением своего мочевого пузыря. «Гораздо более достойно, чем сидеть на корточках на полу, как животное, не так ли?» — спросил он, повернувшись и увидев свою краснолицую жену и извивающуюся дочь.

— Что с вами двумя? — сказал он на повышенных тонах.

«Я также требую использования горничной», — сказала его жена, почему-то приседая, как будто она сказала что-то оскорбительное или грубое в присутствии королевы, которая всё ещё стояла, наблюдая за разворачивающимся зрелищем. — Я… я тоже! Его дочь тихо сказала: «Но я не знаю, смогу ли я… пойти с толпой».

— Если ваша светлость позволит, я могу помочь юной леди в более уединённом месте? — предложила Моргана. Её собственный Покровитель ещё не прибыл, и она не могла не пожалеть девушку. Было ясно, что она очень хочет писить, но в присутствии королевы она ничего не могла с этим поделать, не рискуя опозорить свою семью. Как она была уверена, что девочка извивалась бы и танцевала по саду, если бы не их присутствие.

«Хорошо, но поторопитесь», — сказала королева, юная девушка взяла Моргану за руку и увела от группы в какое-то относительное укрытие.

Маленькими шажками они пробирались между группой высоких кустов, пока девушка внезапно не согнулась пополам. «Пожалуйста, я не могу это удержать. Извините, я должен был послушать их и уйти до того, как мы отправились в путь, но тогда мне не нужно было идти, и теперь я сдерживал это весь день, и я…..

— Всё в порядке, — мягко сказала Моргана, улыбаясь юной девушке, которая так далеко зашла ради своей семьи.

«Пожалуйста, возьми это», — продолжила она, протягивая хнычущей девушке конец своего устройства. Поспешно она прикрепила его к себе и громко застонала, когда из неё вырвался поток под сильным давлением, скорость застала Моргану врасплох, и через 20 секунд она начала понимать, почему молодой девушке было так неудобно.

Большой мочевой пузырь, казалось, был семейной чертой, теперь лорд поменялся местами со своей отчаявшейся женой после того, как наполнил Лору значительным томом. Но не было ничего, с чем она не могла бы справиться, её железный пузырь ещё никогда не был побеждён, и она не собиралась допускать этого сейчас. Но, несмотря на её уверенное поведение, поскольку её мочевой пузырь продолжал растягиваться из своего ранее пустого состояния, она не могла не вздрогнуть, когда её мышцы начали сокращаться внутри неё. Внезапность и объём потребления неприятно быстро раздувают её мочевой пузырь. Сосредоточившись на этом ощущении, Лора на мгновение забыла, где находится, её разум расфокусировался, когда она почувствовала, как обостряются ощущения в её мочевом пузыре. Но внезапный звук трубы слегка напугал её, и, обернувшись, она увидела приближающуюся группу лошадей.

Внимательно наблюдая за Королевой, Валори никогда не видела, чтобы она так себя вела раньше, она явно нервничала при встрече с тем, кто когда-либо ехал к ним. Её безупречная осанка стала ещё более подчёркнутой, когда она ещё больше выпрямила спину и начала постоянно поправлять причёску. Был ли это её гость, даже если и был, почему она могла так нервничать.

«Лорд Джеффри Манстер, принц Западных островов».

Тот же самый охранник объявил, когда к ним приблизился медленный топот дюжины или более лошадей.

Остановившись перед ними, высокий мускулистый мужчина спрыгнул с лошади, его густая борода и длинные волосы слегка встряхнулись, когда он приспосабливался после, должно быть, долгой поездки. Подняв глаза, он заметил Королеву, и в этот момент его собственное поведение мгновенно изменилось.

«Ваша милость!» — сказал он, низко кланяясь. — Прошу прощения, не ожидал встретить вас у ворот.

— Принц Джеффри, — ответила она, глубоко приседая. Ясно, что это была не обычная встреча или гость. «Пожалуйста, зовите меня Кира»

«Как пожелаете, госпожа, могу я сказать, что слова о вашей красоте не воздают вам должного», — сказал он, снова кланяясь и целуя её руку, на щеках королевы выступил слабый румянец.

— А кто, молю бога, может сказать, что эта соблазнительная красавица — сестра? — сказал он, глядя через её плечо на Валори, которая вдруг почувствовала, что не может подобрать слов.

Но через мгновение стало ясно, что в центре его внимания не она, а вернувшаяся Моргана. Её элегантная фигура прошла мимо неё и заняла своё место рядом с королевой, когда юная леди, которой она помогала, вернулась к своим родителям, которые всё ещё использовали Лору, чтобы справить нужду. Белокурая камеристка ясно чувствует тяжесть содержимого двух мочевых пузырей, но делает сильное лицо.

— Я… — начала было Моргана, прежде чем лорд нежно обхватил её руку, встав на колено на одной ноге, он тоже поцеловал её руку.

— Она всего лишь служанка, — поспешно сказала королева, взволнованная явной привязанностью к ней гостя.

«Конечно, не просто служанка», — сказал он, всё ещё держа её за руку, когда она стояла немного неловко, разрываясь между вежливостью с гостем и тем, чтобы не раздражать свою королеву.

— Она ваша горничная на сегодня и на всё время вашего пребывания здесь.

— Вы говорите, камеристка, так что, похоже, их услуги зашли и так далеко. Возможно, мне следует рассказать родителям об их услугах, если сегодня вечером всё пойдёт хорошо, — сказал он, наконец отпустив руку Морганы, но всё ещё глядя в её зелёные глаза.

— Кхм, — королева мягко откашлялась, — не хочешь присоединиться ко мне в саду на прогулке?

— Звучит прекрасно, — он очаровательно улыбнулся королеве, которая, казалось, немного расслабилась.

— Хотя после такой долгой поездки не могли бы вы извинить меня, если я немного отдохну?

«Конечно», — ответила она, вновь выдавив из себя ещё одну улыбку.

«Если бы вы сопровождали меня куда-нибудь в более уединённое место, мисс, я бы не опозорил ваше величество, выполняя такие требования перед ней», — сказал он, заставив Веллингтоны сердито взглянуть на него. Сами только что расправились с Лаурой.

Получив неохотный кивок от королевы, Моргану отвели обратно в тот же угол, где она была с молодой женщиной ранее, и вне поля зрения остальных.

— Ну, он ничуть не изменился с тех пор, как ты была маленькой. Мать королевы сказала немного снисходительно.

«Мать».

«Что, даже в молодости он всегда был немного дамским угодником. Я помню, даже ты, кажется, питал к нему симпатию.

«Мать!» — повторила королева, на этот раз оторвав глаза от кустов, где он и Моргана скрылись несколько мгновений назад, чтобы посмотреть на неё. В настоящее время она стояла с парой своих пожилых друзей, несколько улыбаясь на её счёт. Все они достаточно взрослые, чтобы помнить своих детей, в том числе и её, бегающих по этим же садам с рядом других принцев и принцесс других стран.

«Почему бы тебе и твоим друзьям не пойти и не заняться чем-нибудь, может быть, воспользоваться собственной горничной и перестать меня смущать»

«Киера, когда ты станешь матерью, ты поймёшь, как мы любим такие воспоминания, и ты так мало о нас думаешь, что ожидаешь, что мы будем использовать твоих комнатных дам? Мы никогда не опускались и не будем опускаться до такого неподобающего уровня, чтобы использовать слуг таким образом».

В её предложении смешались гордость и презрение, но было ясно, что оно адресовано не слугам, а тем, кто их использует.

Вэлори не могла не вспомнить речь Кэролайн ранее, у двух женщин явно были такие радикально разные варианты услуг, которые она теперь оказывала. Но сможет ли стареющая женщина продержаться весь день, и что она будет делать потом. Наверняка матери королевы и её друзьям когда-нибудь понадобится облегчиться.

— Извини, — громко сказал Джеффри, когда тот вышел из-за живой изгороди, всё ещё слегка поправляя брюки.

— Я так понимаю, вы упомянули прогулку по вашему прекрасному саду? — весело добавил он, протягивая ей руку.

— Конечно, выпьете чего-нибудь? — спросила Кира, скользя своей рукой по его руке и наслаждаясь близостью его тела к ней.

«Я хотел бы немного вина, если это не проблема», сказал он, когда они отправились в остальную часть поместья.

«Моргана, почему бы тебе не пойти и принести нам что-нибудь выпить. В центре площадки есть столы, я уверен, у вас не возникнет проблем с их поиском, верно? — небрежно предложила королева.

— Да, ваша светлость, — сказала Моргана, присела и отправилась на поиски вина для королевы и её гостя.

Идя позади королевы и её новой подруги, Валори складывала два и два. Приносить вещи для королевы или её гостей не входило в их обязанности, так что нетрудно было понять другой мотив, побудивший королеву отправить подругу на задание, которое ей не принадлежало. Несмотря на их положение, она явно видела в Моргане соперницу за благосклонность этого человека, избавление от неё было просто заговором, позволяющим им двоим проводить больше времени вместе. Что-то, что стало более очевидным в течение следующих нескольких часов, когда они гуляли по саду, Валори тихо ходила и в значительной степени игнорировала, в то время как королева, казалось, отослала Моргану прочь при любой возможности. Однако, к её беспокойству, это означало много поездок, чтобы снабдить их вином или элем, и они оба начали это замечать.

К этому моменту территория была полна гостей и слуг, время от времени они замечали других своих друзей, сопровождающих своих покровителей. Иногда они даже мельком видели, как они поспешно соединяются друг с другом, поскольку большое количество вина сказалось на всех присутствующих, включая группу королев.

— Прости, Кейра, но боюсь, я слишком много выпил и должен снова воспользоваться твоей служанкой. — объявил Джеффри, но далеко не извиняющимся, но было легко сказать, что он взволнован. Его глаза уже смотрели на Моргану, ещё до того, как они скрылись из виду. Уводя служанку за руку, он чуть не потянул высокую женщину за собой, когда она оглянулась на них двоих, Валори впервые осталась наедине с королевой. Она должна была вести светскую беседу? или просто промолчать?

«Почему бы тебе не пойти и не наполнить наше вино?» — сказала королева, указывая на полупустую вазу с вином, которую Моргана только что успела отставить в сторону.

— Да, ваше величество, — сказала Валори, счастливая, что ей есть чем заняться, и пошла искать столики, мимо которых они прошли несколько минут назад.

Быстро отступив назад, она легко нашла столы. Подойдя к тому, у кого были такие же кувшины, она пошла за полным, но обнаружила, что те, что стояли на этих столах, были пусты. Заглянув в парочку из них, они явно были опустошены, неужели гости выпили столько вина?

«Посмотрите, кто это, где тогда Моргана?» – ехидно заметила Лаура, ставя на стол очередной пустой кувшин.

— Она с королевой и её лордом. — ответила Валори, оглядываясь в поисках вина для королевы.

«Кем она вообще себя считает?» — продолжала Лора, игнорируя её ответ. «Ходить так, как будто она лучше нас, ну, она увидит, у кого был настоящий железный пузырь, даже если мне придётся насильно наливать вино своим покровителям, чтобы наполнить меня, я покажу ей».

— Ты знаешь, где… — начала Валори, немного нервничая из-за того, как долго она тянула.

— А ты, как получилось, что кто-то такой простой и маленький, как ты, заполучил королеву. Это должна была быть моя работа!» — снисходительно сказала Лаура, глядя на неё сверху вниз.

«О, оставьте её в покое, Кэролайн выбирала нам роли, а не мы», — сказала Анна, тоже возвращая на стол уже пустой кувшин эля. «Но они, конечно, могут пройти через это»

— Ага, и я всё придержу, даже если мне придётся делать всю твою работу за тебя. — уверенно сказала Лора. — Но мои покровители требуют больше выпивки, так что прошу меня извинить. Уходя, она, казалось, исчезла, и хотя Валори беспокоилась о том, сколько времени ей потребуется, ей очень не хотелось одновременно оказаться за столом с Лорой.

«Что с этим не так», — сказала Анна, слегка сдвинув ноги вместе.

«Вы в порядке?»

— Да, просто нужно пописить. Мои лорды прошли через всё это так быстро и передают мне так же быстро, — сказала она, положив руку на слегка раздувшийся живот.

«Королева тоже, я думаю, она просто посылает нас за вещами, чтобы она могла побыть наедине со своим гостем», — сказала Валори, слегка забеспокоившись, что сказала слишком много.

— По крайней мере, королева не пытается раздеть тебя. Количество рук, которые мне пришлось отбить сегодня вечером, начинает меня беспокоить. Я уверен, что и с этим эль не поможет.

«Возможно, они скоро напьются и не смогут стоять, так что тогда тебе не о чем беспокоиться», — пошутила Валори, радуясь улыбке на лице Анны. Невысокая Брюнетка явно соглашалась и надеялась, что это произойдёт раньше, чем позже.

Сопровождая друг друга к новому столику с напитками, после того, как Лора получила фору в несколько минут, каждый взял большую вазу с вином и пошёл каждый своей дорогой.

Вернувшись к королеве, которая не ушла далеко, она была удивлена, увидев, что Моргана и её господин не вернулись.

«О, хорошо, я уже начал думать, что меня бросили мои слуги», — с сарказмом сказала королева.

«Извините, ваша милость», — извинилась она.

«Теперь, когда ты здесь, мне нужно облегчиться».

«Да, ваша светлость», — сказала Валори, передавая конец устройства королеве, которая быстро прикрепила его и выпустила непрерывный 30-секундный поток. Это было не так сильно, как она вложила в Валори ранее в тот же день, но всё же этого было достаточно, чтобы внутри неё произошли заметные изменения. Давление быстро увеличивалось, когда новая масса жидкости оседала внутри неё. сжав ноги вместе, Вэлори ждала, пока её тело приспособится к своей новой полноте.

«Кейра, я думал, что у тебя больше порядочности, чем вот так использовать своих слуг», — сказала мать королевы, завернув за угол, неведомый им обоим.

«Это их долг, поэтому они у нас есть», — сказала она, отделяясь и снова выпрямляясь.

«Это может быть правдой, но это только потому, что мы возлагаем на них такие обязанности… почему бы нам не прогуляться», — сказала её мать, обнимая дочерей.

«Да, мама», сказала Кира, и они вдвоём ушли.

Следуя за ними, Вэлори стала замечать короткие и целеустремлённые шаги матери королевы. Может быть, она слишком борется с полным мочевым пузырём, но принципиально отказывается принять освобождение, даже если это причиняет ей дискомфорт? Пройдитесь позади них некоторое время, к ним вскоре присоединились гостья королевы и Моргана, которая получила от неё гораздо более пренебрежительный взгляд, несмотря на предположение лорда, что они не могли найти достаточно уединённого места, чтобы позволить ему использовать её.

Его объяснение было временно прервано громким криком, который он мог услышать от группы мужчин, некоторые из них били друг о друга кубками. Конец их явно занимательной истории завершился взрывом смеха и аплодисментов.

«Эй, горничная, я требую вашего внимания», — крикнул рассказчик, когда эль выплеснулся из его полного кубка.

«Да, а потом я делаю, и я думаю, Роб, и, чёрт возьми, я думаю, что мы все могли бы провести с тобой приватную сессию», - бурно пошутил другой.

«Да, мой лорд», — ответила Шарлотта, доставая своё устройство, чтобы он мог им воспользоваться. Она до сих пор оставалась неиспользованной и скорее надеялась, что группа, которую она обслуживала, напьётся, чтобы заметить и просто справить нужду снаружи. Но казалось, что в этот вечер ей не повезёт, факт, который она проклинала вместе с тем фактом, что так много других женщин провалили тест ранее. Поскольку прошло всего 6 человек, казалось, что она должна была выполнять работу двух женщин, учитывая размер её группы.

В отличие от многих других покровительниц комнатных дам, также казалось, что ни у кого из группы Шарлотты не было проблем с тем, чтобы использовать её на виду у других. Один за другим группа молодых людей присоединялась к ней, выпуская непрерывные потоки в течение нескольких минут, пока её мочевой пузырь расширялся перед ними. Когда последний мужчина начал опустошать себя, Шарлотта не могла сдержать громкого хрюканья, вызывая аплодисменты между остальными, когда она сжимала свой теперь сильно раздутый живот. Тело короткой светловолосой женщины наполнилось до уровня, который даже она не использовала. Раньше она была камерной дамой, но ничего подобного.

Тяжело дышащая Шарлотта каким-то образом пережила это испытание, её живот сильно раздувался от пьяных мужчин и жутко болел. Её мышцы были натянуты до предела, но она выстояла. Хотя, когда стрелы боли начали пронзать её тело, она знала, что не сможет так долго продержаться, из её мочевого пузыря исходил фейерверк боли, когда окружающие приветствовали её дискомфорт.

«Пожалуйста», — снова пробормотала она. Она начала протестовать после четвёртого мужчины, но промолчала, так как следующий мужчина мгновенно присоединился к ней.

«Если вы извините меня, сэр, мне нужно устроиться поудобнее, чтобы я мог продолжать служить вам», - сказала она, пытаясь сформулировать это таким образом, чтобы они не могли полностью понять, что она имела в виду.

— Я думал, ты будешь служить нам всю ночь? — спросил один из них, склонив голову набок.

«Я к вашим услугам всю эту ночь, но боюсь, что больше не вынесу. Так что, если вы захотите воспользоваться моими услугами позже, я боюсь, я должна воспользоваться моментом, — ответила она, сдерживая стон, когда пульс начал биться в её теле. Её мочевой пузырь быстро сжимался внутри её живота всё больше и больше, по мере того, как шли секунды, и её тело начало осознавать свою настоящую полноту. Скорость надувания её мочевого пузыря, по-видимому, вызывала у неё небольшое отставание в дискомфорте, и только знаю, что её мозг навёрстывал упущенное.

— Что ж, я подумаю, если ты пойдёшь и принесёшь нам ещё один кувшин эля. казалось бы, мы вышли »

Но даже когда он говорил это, она могла слышать, как мужчины хвастаются рядом с ней. К её ужасу, казалось, что они относятся к этому как к игре, пытаясь выяснить, кто же сможет сломить её железный контроль.

«Пожалуйста, сэр, я в отчаянии», — почти умоляла она, пока качалась на месте, впервые признавая свою потребность на простом языке. Она видела, как лорд глубоко вздохнул, его глаза слегка смягчились.

«Хорошо, хорошо, но поторопитесь и не забудьте принести нам два кувшина эля. Я не могу сказать, что другие будут столь же щедры, так что используйте это по максимуму», — пренебрежительно закончил он, садясь с остальными.

«Спасибо, сэр», — сказала она, делая реверанс, прежде чем быстро встать, из-за разделения её ног она почти мгновенно потеряла их.

Спеша через сад, Шарлотта почти затаила дыхание, опасаясь, что любое расслабление обернётся катастрофой для её ноющих мышц. Их быстрое расширение от пустого до чрезмерно полного всего за несколько минут не давало её телу времени адаптироваться или нарастить силу в мышцах, в которых она нуждалась прямо сейчас. Набирая скорость, она обеими руками держала набухший мочевой пузырь, её мускулы угрожали лопнуть в любой момент.

Подняв голову, она заметила Анну впереди себя, в руках которой был ещё один пустой кувшин.

«Привет, Шарлотта, ты в порядке»

«NNN, NuuNN», — произнесла она, не останавливаясь, и яростно замотала головой. Выражение беспокойства на лице её подруги было легко различимо, когда она прошла в тумане в поисках облегчения.

Она свернула за следующий угол, её ноги лихорадочно двигались, пока она не была вынуждена остановиться, поскольку пара пожилых лордов преградила ей путь. Один из них в настоящее время изливался в Мейси, выражение дискомфорта на лице её подруги заставило Шарлотту согнуться пополам, когда она увидела, как её мочевой пузырь раздулся у неё на глазах. Зрелище заставило её затрепетать от глубокого сочувствия к бедственному положению друзей, и она быстро обошла их, чтобы возобновить торопливую беготню по саду.

Заглядывая вперёд, она была почти у цели, ей оставалось всего несколько мгновений от облегчения!

Толкнуть большую деревянную дверь, ведущую в кухню для прислуги, было слишком сложно для неё, но сейчас она была слишком близко, чтобы отпустить контроль. Спеша через кухню, она почувствовала это, первое дрожание мышц, которое говорило ей, что она приближается к катастрофическому и унизительному концу. Мчась между кучей печей и оборудования, её нога наткнулась на что-то липкое, а туфельку без шнурков сдёрнуло с ноги чем-то, напоминающим сырое тесто. Но Шарлотта знала, что у неё нет свободного времени, она должна его оставить.

Продолжая ходить одной босой ногой, она немного поковыляла по коридору, удерживая мышцы мочевого пузыря руками, и, наконец, смогла увидеть наружную дверь, которой они все пользовались ранее. Расстегнув его, она задрала красивое голубое платье, которое ей подарили для этого мероприятия, и как только оно сдвинулось с её талии, её мочевой пузырь лопнул. Горячая струя мочи брызнула из неё, когда она облегчённо застонала, её голова стала лёгкой, когда она испытала самое удивительное ощущение. Её напряжённое тело немного провисло, когда она, наконец, упала на корточки, несколько ручейков сбежали по её голым ногам, но, к счастью, платье было спасено, как и её мочевой пузырь.

«Хорошо, дорогая, похоже, тебе это было нужно», — раздался голос позади неё.

Слегка повернув голову, она с ужасом увидела группу из трёх охранников-мужчин, справляющих нужду в том же маленьком дворике, каждый из которых мог видеть её скомканное платье. Безумно краснея, она отвернулась от них, поток, выходящий из её дуги, когда она извивалась, но не замедлялся ни на мгновение.

Несмотря на унижение охранников, увидевших её, Шарлотта не могла не почувствовать облегчение. В следующий раз ей действительно придётся попросить мужчин сделать перерыв, иначе они рискуют повторить выступление, а то и похуже.

###

Ещё раз спасибо за чтение.

Всё ещё много предыстории / развития, но я надеюсь, что людям это всё ещё нравится.

Но так как гости продолжают напиваться вином, нашим комнатным дамам может стать немного не по себе.

*010*2020-08-28 04:58

Итак, вот и последняя глава, имейте в виду, что она немного длинная, но я надеюсь, вам всем понравится!

Глава 3: Праздник

Вернувшись в сад, Вэлори наблюдала, как королева всё больше разочаровывается, но на этот раз не из-за Морганы. Принц Джеффри и её мать в настоящее время прогуливались, взявшись за руки, вспоминая каникулы его родителей в их городе, когда они были моложе. Некоторые из них принесли, казалось бы, смущающие истории о ней, которые королева явно считала ниже своего королевского положения.

— Мама, ты не думаешь, что другим нашим гостям будет приятно поговорить с тобой? — предположила она, явно пытаясь разбить пару, пока они смеялись над очередной сказкой о детской невинности.

— Ерунда, ночь ещё молода, дорогая. Она ответила.

«Мне нужно выпить», — пробормотала себе под нос королева, протягивая Вэлори свой пустой бокал, чтобы тот снова наполнил её вином, которое она принесла. Подняв тяжёлый кувшин, Вэлори начала разливать напиток из громоздкой ёмкости, предназначенной больше для столов, чем для прогулок.

«Кроме того, мне очень хотелось бы знать, кто сломал воздушный станок моего дедушки в последний раз, когда вы и ваша сестра были здесь», — продолжила леди Мередит.

У Королевы вырвался тихий вздох, когда её глаза на секунду расширились, вопрос матери несколько удивил её. Удивление заставило её схватить чашу, серебряный кубок выпал из её руки и упал на пол. Застрявшая между наливанием в чашку и неожиданным движением её, Валори тоже не схватила, тяжёлый кувшин последовал за кубком на свежескошенную траву под ними.

«Мне жаль, мне так жаль!»

Она начала запинаться, наклоняясь, чтобы схватить упавшие предметы.

«Ты знаешь, сколько стоит это платье, а вдруг оно на меня налезло!» — закричала королева, и несколько человек вокруг них прервали свои разговоры, чтобы посмотреть на свою группу.

— Простите, ваша светлость, — Валори почувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза, почему с ней всегда случались подобные вещи.

— Кира, я уверен, что она сделала это не нарочно. Мать королевы вздрогнула.

«Не в этом дело, теперь иди и возьми кувшин вместо этого. А ты!, иди и принеси мне чистый кубок с кухни, — сказала она, передавая тот, который ей только что передали с пола, Моргане.

Глубоко приседая и пытаясь собраться с мыслями, Вэлори быстро оставила их, пытаясь выбросить из головы мысли о том, что только что произошло. Но когда она подошла к столу, который посетила не так давно, она была потрясена, увидев, что он совершенно пуст от кувшинов, поскольку гости королевы с некоторой скоростью поглощали напитки.

Стоя в стороне, она также заметила одну из женщин, с которой её привели, Мейси. Чуть постарше женщина, стоящая в стороне, её ноги постоянно переминались, будто она чего-то ждала. Неловко постояв с минуту, Валори попыталась придумать, что сказать, но шаркающая ногами женщина была явно чем-то озабочена.

— У них закончилось вино? — спросила Вэлори, тишина была невыносимой, и в равной степени она хотела знать, была ли она в нужном месте, она не хотела опаздывать, чем нужно.

— Ой, извините, я не заметил, как вы подошли. Сказала темноволосая женщина, её внимание, очевидно, в данный момент было где-то в другом месте. «Да, они сейчас их пополняют, хотя прошло уже не так много времени. Но там есть несколько рюмок, если хочешь взять одну своему покровителю? — продолжила она, указывая на стол, на котором сейчас стояла дюжина или более кубков, наполненных вином.

«Вау, они и в самом деле быстро справляются со всем этим», — вздохнула Валори, она не хотела заставлять королеву снова ждать, но, учитывая её просьбу Морганы о кубке, ей может не понравиться, если она тоже приедет с ним.

«Здесь вы не ошиблись. Не знаю, сколько моим лордам пришлось выпить, но я определённо начинаю это чувствовать. Вино, кажется, проходит прямо через них и их стареющие мочевые пузыри, я надеялся, что они заканчиваются».

— Это так плохо? — спросила Валори, искренне обеспокоенная способностью своих новых друзей продержаться ночь.

«Пока нет, но они использовали меня по три раза каждый, и я не знаю, сколько ещё я выдержу».

Она попыталась улыбнуться, чтобы это не звучало слишком плохо, но выражение её лица выдавало реальный масштаб проблемы. Даже с того места, где она стояла, Вэлори могла безошибочно разглядеть выпуклость полного мочевого пузыря, торчащую из-под её одежды.

«Только три, вау, у тебя, должно быть, крошечный мочевой пузырь. Держу пари, ты и недели не протянешь горничной. Ещё одно ехидное замечание пришло из ниоткуда. Почему она всегда была рядом, Валори не могла не думать, когда Лора пробралась к столу, чтобы дождаться с ними ещё вина.

«Я держу восемь и почти ничего не чувствую», — похвасталась она, похлопав себя по животу для большего эффекта. «Бьюсь об заклад, ты даже перестал пить, — сказала она, протягивая руку, чтобы схватить один из ближайших кубков. — Я сомневаюсь, что даже Моргана может пить одновременно, её мочевой пузырь не чета моему».

— Я… я думаю, это только для лордов, — сказал Мейси.

Но, закатив глаза, было ясно, что Лаура не слишком прислушивается к её советам. — Как будто они даже заметят. — сказала она, подняв сосуд и отхлебнув из него, пока они ждали. К счастью, после того, как между ними троими прошло ещё несколько минут неловкости, появилось несколько слуг, несущих между собой десятки больших кувшинов.

Схватив одну из больших ваз с вином, Валори увидела, как Лора опрокинула стакан и начала пить вино. Её самоуверенность станет её крахом в один из этих дней, и она солгала бы, если бы не хотела этого видеть.

— Ты, слуга, который сказал, что ты можешь пить это вино. На них закричал сердитый голос, голос, хорошо знакомый Валори.

«Эм… ваша милость, мне просто нужно было выпить», — пробормотала Лора, слегка покраснев, когда её поймали с поличным.

— Ну, тебе следовало пойти на кухню. Это вино только для знати, а не для таких слуг, как ты.

«Кэролайн сказала, что мы должны сделать всё возможное, чтобы услужить нашим лордам, и я не хотел больше тратить время на то, чтобы купить вино».

Валори слегка нахмурилась при таком объяснении, это было не совсем то, что их наставник сказал им делать, и было ясно, что Лора просто пыталась улизнуть от этого.

«Разве вы не камерная дама, если бы вы не держались за своих лордов, даже если вы хотите пить», - продолжила Королева, направляясь к ним с Морганой и её светлостью на пятках. Мать королевы была на несколько минут позади, явно чем-то озабоченная, когда она стояла, неподвижно разговаривая с одним из своих друзей торопливым тоном.

— Да, но я могу с этим справиться. У меня есть железный мочевой пузырь, который может справиться со всем».

Вот она снова хвастается.

— Мне нравится твоя уверенность. — сказала королева, и на её лице на мгновение появилась снисходительная улыбка, а блеск в глазах сказал Валори, что она явно наслаждается тем, что когда-либо приходило ей в голову.

— Значит, ты любишь вино? она спросила.

«Да ваше величество», — ответила Лора с лёгким замешательством на лице.

— Что ж, тогда, я думаю, мы должны позволить тебе насытиться. Её кривая улыбка стала шире.

«Ваша милость?»

Лаура впервые явно забеспокоилась о том, к чему всё идёт, на её лице отразилась нервозность, чего Валори не видела с тех пор, как встретила её сегодня утром.

Подойдя к столу, королева взяла одну из ваз, её содержимого хватило, чтобы люди на банкете могли наполнить свои бокалы. «Я чувствую, что это должно больше подходить человеку твоего роста».

Она продолжала предлагать большой контейнер Лоре, которая осторожно приняла его, стоя на месте, не зная, что делать.

— Ну, я думал, ты сказал, что любишь вино. Выпьем», — сказала королева с ликованием в голосе.

Глаза Лауры расширились, когда она поняла, чего от неё хотела королева, но, не в силах отказаться, она несколько мгновений смотрела в большую вазу. Огромное количество бурлящей пурпурной жидкости лишь отражало её собственное встревоженное лицо, но от нечего делать она поднесла контейнер к губам и опрокинула его обратно. Мгновенно её рот наполнился и почти переполнился вином, широкое горлышко кувшина не было предназначено для того, чтобы пить прямо из него.

Тяжело дыша через нос, она глотала глоток за глотком вина, которое вскоре теряло всякий вкус. Подняв голову, она увидела, что королева пристально смотрит на неё, ожидая, когда она потерпит неудачу, но она не доставила ей удовлетворения. Слегка пошевелив рукой, она поддержала кувшин и приподняла его выше, поток нескончаемого вина хлынул в её ждущий рот. Королева хотела унизить её, но она хотела показать ей, что её железный пузырь может выдержать всё, что она захочет ей бросить. Мышцы её горла постоянно двигались, когда по ним текла река вина. Она чувствовала, как вес вазы наконец начал уменьшаться, но всё это означало, что теперь он был внутри неё. Струя вина продолжалась, когда Лора почувствовала, как её желудок сильно вздулся, её и без того раздутый мочевой пузырь сдавливался увеличивающимся размером желудка.

Наблюдая за происходящим, Валори не могла не видеть, как живот невысокой женщины растёт с каждой секундой. Лёгкая шишка от мочи её покровителей, которую легко не заметить, уступила место гораздо большему выступу, который, казалось, только рос с каждым глотком. Её тугая голубая повязка была сдвинута с неё странным наростом, торчащим из её живота.

Лоре становилось всё труднее глотать, её желудок был полон и подавал ей сигналы остановиться. Но она не могла, радостное выражение лица её величества, когда она начала достаточно бороться, чтобы снова разжечь огонь в своём разуме, чтобы не проиграть женщине. Прошло больше минуты крепкого питья, её желудок болел от полноты, и она чувствовала, как он начинает сокращаться внутри неё. От количества богатого вина её тошнит, но она не подведёт! Откинув вазу, она заглянула в неё, она почти закончила! С новой силой она выпила оставшуюся жидкость, пока, наконец, гигантская ваза не опустела. Кашлянув однажды, она почувствовала, как содержимое её тела неловко сдвинулось, и, посмотрев вниз, поняла, почему. Теперь её живот выпячивался, и она выглядела беременной, а количество вина доводило её тело до предела.

— Ты наелся или мне заказать тебе ещё? — резко сказала королева, недовольная своим успехом.

«Да ваше величество».

— Хочешь ещё?

— Я… эм… нет… извините, ваше величество. Она запнулась. Если она заставит её выпить ещё, она знала, что не сможет выпить без того, чтобы что-то катастрофически не вышло из строя.

«Хороший. Но если я снова поймаю тебя на краже вина, я велю тебе обслуживать каждого гостя на этой вечеринке в одиночку. А теперь иди, найди своих лордов и исчезни с моих глаз.

Не дожидаясь, пока слуга уйдёт, Королева начала маршировать, возвращаясь к своей матери, когда Валори и Моргана обменялись взглядами, соглашаясь не навлекать на себя неприятностей, если это будет ценой. Схватив для них вазу, Вэлори быстро последовала за королевой, бросив быстрый взгляд на Лауру, когда она беспокойно ушла, схватившись одной рукой за свой раздутый живот, а в другой — ещё один кувшин.

Продолжая ходить по саду некоторое время, они вскоре подошли к крытому стенду с несколькими скамейками, мать королевы предложила им немного отдохнуть после стольких прогулок. Тяжело вздохнув, когда она села, было ясно, что леди Мередит почувствовала себя более расслабленной, но становилось очевидным, что болят не только её ноги. Её ноги плотно прижаты друг к другу и согнуты в одну сторону, когда они сидели.

— Слуга, — громко сказала королева, ещё раз тряхнув пустым стаканом в сторону Валори.

«Да, ваше величество», — ответила она, подходя и осторожно наливая ей бокал вина.

Подойдя к матери королевы, она предложила наполнить ей стакан, но в ответ получила лишь мягкое покачивание головой и явно натянутую улыбку.

Группа сидела там некоторое время, минуты пролетали быстро, пока королева и Джеффри разговаривали, её мать стала тише, чем раньше. Из того, как они говорили, было ясно, что он был выбран тем, кто женится на королеве, чтобы начать восстановление доверия страны. Пока Валори и Моргана стояли там, разговор часто переключался с героических историй о его битвах на разговоры о будущем и о том, как они могут вместе восстановить страну.

К вечеру солнце начало садиться, и температура упала, отчего по спине Морганы пробежали мурашки. Нарядное платье, которое было на ней, мало защищало от холода.

— Вам холодно, моя Леди? — спросил Джеффри, одно лишь предположение, что она леди, а не просто служанка, явно взъерошило перья королевы. Моргана ничего не делала, кроме как верно служила им, но королеве всё ещё казалось, что любовь лорда к ней была единственным препятствием на пути брака и союза, которого так отчаянно желала королева.

— Я в порядке, мой лорд, — ответила Моргана, коротко улыбаясь ему.

«Возможно, лорд прав. Почему бы вам не пойти и не погреться на кухне, а потом вернуться с новой вазой? — сказала она, показывая Вэлори, чтобы она дала ей ещё третий полный кувшин.

— Спасибо, ваша светлость, — сказала Моргана, присела и снова скрылась за живой изгородью.

Обогнув изгородь, она увидела, что Анну тащит за собой один из её покровителей. Ведомая рукой, её заставляли идти в темпе, явно слишком быстром для неё, чтобы чувствовать себя комфортно, её свободная рука лежала под мочевым пузырём, который явно раздулся ещё больше. От неё донёсся лёгкий стон, когда её протащили мимо, её бёдра тряслись от каждого тяжёлого шага, из-за чего её лицо слегка искажалось. Её покровители вели себя с ней последние несколько часов, и она расплачивалась за то, что ей дали группу, несмотря на возможности её мочевого пузыря.

Дойдя до кухни, Моргана распахнула дверь, комната была заполнена десятками сотрудников, суетившихся вокруг, готовивших вечернюю еду. Очевидно, они были так заняты, что одна бедная служанка потеряла свою туфлю, готовя вечерний пир. Найдя несколько полных кувшинов, она взяла их и пошла назад, решив пройти долгий путь назад.

«Пожалуйста, поторопитесь, у нас тоже… О! пожалуйста, простите, что прерываю вас, ваша милость, — сказал лорд, слегка кланяясь, выходя из кустов с Мейси и ещё одним лордом. Судя по тому, как мужчина едва заметно извивался, было ясно, что ему отчаянно нужно пописить, хотя, когда Валори посмотрела на свою подругу, это определённо было не в первый раз. Её худощавое тело теперь имело большую выпуклость на животе, когда она стояла, сжав ноги вместе.

— Лорд Торнтон, — сказала королева, заметив их присутствие, но не вступая в разговор. Либо чтобы спасти отчаявшихся пожилых лордов, либо просто потому, что она не была заинтересована в них.

Сильно покраснев, лорд снова поклонился, шаркая прочь, чтобы найти другое место, чтобы справить нужду в Мейси. Горничная и Вэлори обменялись последним слегка несчастным взглядом, пока Мейси уводили.

— А, вот ты где, я подумал, не заблудился ли ты? — отчитала королева Моргану, подойдя через несколько минут.

— У меня есть ваше вино, ваша милость, но боюсь, кто-то попросил меня достать для них леди Мередит, — сказала Моргана, слегка приседая.

— Запросил меня, зачем? — спросила мать королевы.

«Я не уверен, ваша светлость, я не спрашивал их»

«Да, как и должно быть», — ответила мать королевы, тихое ворчание сорвалось с её губ, когда она встала, опираясь левой рукой, чтобы удержаться на ногах. «Ну, моя дорогая, кажется, долг зовёт», сказала она, на мгновение положив руку на плечо дочери.

Шагая ровными, но короткими шагами, стареющая королевская особа некоторое время шла рядом с более высокой Морганой, пробираясь по территории и направляясь в дальний угол. «Что, чёрт возьми, они делают здесь?» — спросила леди Мередит. В последние несколько минут они никого не видели, так как многие теперь держались ближе к закускам, чем в начале. Остановившись и обернувшись, Моргана посмотрела в глаза матери королевы.

«Прошу прощения, если это заходит слишком далеко, но я не мог не заметить, что вам, похоже, нужен ночной горшок, и я хотел бы предложить вам свои услуги горничной. Несмотря на вашу предрасположенность не хотеть использовать кого-либо из нас, уверяю вас, для меня это не проблема, и я никому об этом не скажу. Моргана говорила быстро, но чётко, надеясь получить объяснение до того, как её прервут. Но теперь, когда между ними воцарилась неловкая тишина, ей захотелось сказать что-нибудь ещё. Её губы сжались в предвкушении и беспокойстве о том, что может сказать королевская особа.

«Я…».

Мать королевы на мгновение остановилась, её глаза закрылись, когда что-то ещё привлекло её внимание. Она из принципа отказалась от идеи использовать члена своего двора в качестве ночного горшка, но не смогла придумать альтернативу. «Но я не могу просто использовать тебя»

«Это то, что я здесь для вашей милости, это мой долг сохранить для вас, чтобы вы могли выполнять свои собственные обязанности», — сказала Моргана, приседая для пущего эффекта.

— Что ж, мне жаль, что это случилось с Морганой, но, возможно, вы правы. Моему мочевому пузырю может не хватить на ночь, и моя потребность становится довольно сильной и отвлекает от других моих обязанностей», — сказала она, потирая низ живота. «Прими мою благодарность», — неохотно закончила она, принимая свою судьбу и забирая конец устройства Морганы.

Теперь, соединённые друг с другом, Моргана почувствовала, как её раздутый мочевой пузырь снова начал наполняться, хотя, глядя на женщину напротив, было трудно понять, что происходит. Лицо леди Мередит было совершенно пустым, глаза закрыты, и только усиливающееся давление и тепло внизу живота говорили ей, что именно происходит.

Несмотря на то, что она была совсем немолодой, казалось, что у матери королевы всё ещё был большой и сильный мочевой пузырь. Больше минуты она продолжала опорожнять себя, устойчивый и неторопливый поток лился из неё в Моргану. Это не должно было стать неожиданностью для горничной, учитывая тот факт, что все, казалось, справляли нужду один, два, а в некоторых случаях и больше раз в своих горничных. Тот факт, что она так долго обходилась без него, впечатлял, даже несмотря на то, что Моргана чувствовала, что её платье начинает сильно стягиваться вокруг её живота.

Спустя почти две минуты поток наконец остановился, леди Мередит глубоко вздохнула с закрытыми глазами. Она только что воспользовалась услугами камерной дамы, чего, по её словам, она никогда не сделает.

«Я была бы признательна за вашу осмотрительность», — наконец сказала она, прервав молчание и открыв глаза.

«Вы получили это, моя леди», — сказала Моргана, делая реверанс чуть менее грациозно, привыкая к новому весу содержимого своего мочевого пузыря.

Когда они возвращались к основной части сада, их внимание привлёк тихий шелест соседнего куста. Выглянув за неё, они увидели Мейси, неподвижно стоящего, когда один из лордов Торнтона протягивал знакомое устройство другому, отчаянно пританцовывая на месте. Это направление явно становилось фаворитом тех, кто желал ненавязчиво пользоваться камерными дамами.

— Лорд Торнтон?

«Ваша милость!» — закричали оба одновременно, отчаявшийся лорд выпрямился и заметно поморщился.

«Прошло слишком много времени», — сказала леди Мередит, подходя к ним обоим, чтобы пожать им руки.

«Действительно, у него есть леди Мередит»

Когда начался светский разговор, взгляд Морганы переместился с двух лордов на Мейси. Молодая женщина всё это время едва двигалась со своего места, её лицо выражало тревогу и боль, она изо всех сил старалась сохранять спокойствие.

Но через пару минут она услышала её тихое хныканье, её глаза расширились и посмотрели вниз с лёгким удивлением. Проследив за её взглядом, Моргана смогла различить ещё одно из устройств, которые она только что использовала с матерями королевы, и сквозь него, казалось, вытекал поток мочи её патрона. Она не была уверена, как лорду удалось это сделать так, чтобы никто не заметил, но, похоже, он каким-то образом привязался и в настоящее время справлял нужду в Мейси. Спокойный взгляд на его лице, когда он физически расслабился, его плечи опустились и немного выдали игру.

В нескольких шагах позади него Мейси издала стон, который, к счастью для неё, остался незамеченным всеми, кроме Морганы, наблюдавшей за тяжёлым положением бедной женщины. Очевидно, она была на пределе своих возможностей, её набухший мочевой пузырь пульсировал внутри неё, когда неумолимый поток от привязанного к ней мужчины наполнил его ещё больше. Мейси всё ещё стоял там, теперь слегка покачиваясь, но не решаясь идти дальше в присутствии матери королевы. Её господин наполнял её, пока он говорил, по-видимому, теперь хорошо натренированный с использованием бедной женщины в качестве ночного горшка.

«Ну, я полагаю, мы должны вернуться к моей дочери до начала пира», — сказала леди Мередит, рассчитывая оставить двух лордов и вернуться только с Морганой.

— Милорды, могу я быть… — начал Мейси; она терпеливо ждала окончания их встречи, чтобы отчаянно попросить облегчиться.

— Ах да, мы собирались поговорить с Кей… Её Величество кое о чём. Не возражаете, если мы вас сопровождаем? — спросил один из лордов, прервав Мейси и заставив мать королевы остановиться. Но не в силах придумать какой-либо другой выход, она просто кивнула, указывая им путь вперёд рукой, когда группа двинулась дальше.

«Как дела?» - тихо спросила Моргана у Мейси, её ноги всё ещё были прикованы к месту, когда группа начала удаляться. Напряжение её переполненного мочевого пузыря сказалось на женщине, тихое хныканье и обеспокоенное выражение лица были единственным ответом, который она могла дать. Её гигантский надутый мочевой пузырь причинял ей неописуемый дискомфорт. Сделав шаг вперёд, она тихо застонала, её верхняя часть тела дёрнулась вперёд, когда что-то внутри болезненно запульсировало. Но она должна была следовать, это был её долг, и она не могла остаться позади.

Мейси с красным лицом и обильным потом продолжила, делая маленькие семенящие шажки, почти задыхаясь от напряжения. Один шаг, два шага, три шага, каждый из которых вызывал взрывы боли внутри неё, поскольку даже осторожные движения, которые она делала, напрягали её переполненный до краёв мочевой пузырь. Теперь, позади лордов и леди Мередит, она дала себе последнюю надежду, её левая рука двигалась между ног, когда она шла, сильно надавливая на промежность, чтобы дать ноющим мышцам небольшую передышку в надежде продержаться ещё какое-то время. Конечно, скоро она сможет сделать перерыв, возможно, когда начнётся пир, они будут слишком заняты едой, чтобы это заметить.

Медленно идя, она и Моргана несколько минут следовали за дворянами, их долгий путь к краю сада уводил их далеко от остальных. Хотя она, возможно, жаждала уединения в таком месте, постоянная ходьба сеяла хаос в теле Мейси. Внезапные всплески боли и дискомфорта, которые случались с каждым шагом, превратились в непрерывную волну, с каждым шагом усиливая грохот волн мочи, хранящихся в её мочевом пузыре.

Внезапно остановившись, чтобы осмотреть особенно редкую розу, она почувствовала, как волны продолжают бить её оборону, несмотря на то, что она неподвижна. У неё снова вырвался тихий стон, когда она сильнее прижалась к своей женственности, она не могла устроить пир, который должна была найти способ извиниться.

«Слуга, не могли бы вы пойти и принести нам вина», — сказал её господин, повернувшись к ним лицом.

Сообразив, что он вот-вот посмотрит на неё, рука Мейси отлетела от её промежности, её никак нельзя было поймать за такой недостойной вещью, как удерживание себя. Но даже когда её рука быстро убиралась от него, она осознала свою ошибку, сильный пульс пронзил её тело, заставив её снова схватиться за себя. Согнувшись пополам, она впервые громко застонала, все повернулись, чтобы посмотреть на мучительно полную женщину, когда всё его тело тряслось.

«О нет», — тихое шипение наполнило неподвижный воздух, когда можно было увидеть след влаги, ускользающий от её левой ноги. Она боролась, чтобы сохранить контроль над своим вздувшимся мочевым пузырём, но это было бесполезно.

«УУУ», снова простонала она, всё её тело сотрясалось в конвульсиях, когда последний спазм превратил медленный поток в бушующий поток. Передняя часть платья, предоставленная ей короной, потемнела, когда поток мочи с шумом брызнул на каменные дорожки сада королевы. Её контроль над мочевым пузырём исчез, она оставалась согнувшись, держа руку на медленно сдувающемся мочевом пузыре, пока содержимое мочевых пузырей её покровителей вытекало из неё в лужу, которая образовывалась под её мокрыми ногами.

Сделав шаг назад, когда поток жидкости продолжал вытекать из её подруги, Моргана не могла не сжать свои ноги вместе, звук разбрызгивания на камни вызывал её собственный дискомфорт.

После целой минуты намокания передняя и задняя часть её платья кремового цвета были полностью пропитаны водой, часть тонкого материала просвечивала и прилипала к её промокшим ногам. Её бледно-розовая кожа хорошо видна сквозь дорогое платье, которое она только что испортила. Умоляя всхлипнуть, Мейси не могла поверить, что ей не удалось удержаться. Она унизила себя и своих лордов перед матерью королевы. Что ей теперь делать, что ей теперь делать?

Наконец, тяжёлый поток подошёл к концу и закончился, когда последний из светлых каменных плит потемнел, описав массивную дугу вокруг униженной женщины. Между группой повисла неловкая тишина, поскольку никто из них не знал, что делать.

«Моя бедная девочка, Моргана, пожалуйста, отведи её обратно в замок и приведи в порядок», — сказала мать королевы, шагнув к рыдающей женщине, но остановившись на краю гигантской лужи, которая медленно стекала между трещинами в плитах.

«Да, ваше величество», — сказала Моргана, прежде чем на мгновение широко раскрыть глаза. «Я имею в виду, да, моя леди», — сказала она, поправляясь, несчастный случай Мейси заставил её на мгновение отвлечься, но, похоже, леди Мередит ничего не заметила. Обняв Мейси рукой, пока капли продолжали падать с её промокшей одежды, она повела её от лордов обратно к замку.

К несчастью для Мейси, единственный обратный путь означал бы, что им придётся обойти множество других тусовщиков, и что бы они ни пытались, они просто не могли скрыть состояние платья Мейси и произошедший несчастный случай. Когда они начали проходить вечеринку, несколько громких вздохов придворных дам только усилили унижение Мейси, её лицо пылало красным, когда она смотрела себе под ноги и позволяла Моргане вести её.

«Уииии!» крики группы явно пьяных молодых людей, находившихся поблизости, почти заставили её вздрогнуть.

«Да ладно, Анна, почему бы тебе не устроить нам шоу, как твоя подруга?» — крикнула одна из них и, подняв глаза, поймала лёгкую улыбку Анны, которая обслуживала стол.

«Бьюсь об заклад, вы бы согласились на это после выпивки, как вы думаете», — добавил другой, пытаясь втиснуть в руки Анны класс вина, положив руку ей на плечо. Сын одного из лордов здесь явно приглянулся стройной темноволосой женщине.

«Мне нельзя пить», — попыталась она дать отпор мужчине.

«Я думал, ты должен служить нам»

«Я…».

«Один стакан», — возразил он.

Разжав руку, она быстро поставила в неё большой кубок, и, глядя на взволнованное лицо своего Покровителя, она сделала маленький глоток, что вызвало ещё один аплодисменты в группе.

Обмениваясь знающими и слегка встревоженными взглядами, Анна смотрела, как Моргана ведёт мокрого Мейси к замку, надеясь, что, несмотря на ноющий мочевой пузырь, она не последует её примеру. Но, глядя на бокал с вином в своей руке, она могла не чувствовать стеснение в животе.

— Хотите ещё вина, леди Веллингтон, может быть, эля?

«О боже, нет, я слишком много выпила», — сказала высокая дама, её рука подавила неженскую отрыжку, которая застала её врасплох.

«Да, меня никогда так хорошо не обслужили, моя чашка за весь вечер не остыла!» — сказал её муж, подняв его к Лоре. «Ваша служба была безупречной, но, говоря о том, что я должен снова воспользоваться вами».

Улыбнувшись ему, Лора быстро достала устройство, чтобы показать Моргане, кто на самом деле является королевой-держателем. Не может быть, чтобы она держала столько же, сколько она!

Вскоре ещё один поток хлынул в её сильно раздутый мочевой пузырь, собственный большой мочевой пузырь лорда, очевидно, снова наполнился до предела. Слегка поморщившись, она почувствовала, как её тело начинает напрягаться под тяжестью вина, которое её заставили выпить, и содержимого уже набухшего мочевого пузыря. Положив руку на свой растущий живот, она почувствовала расходящиеся из него вилки боли, но даже когда её тело было вынуждено растягиваться до новых болезненных уровней, всё это было лишь напоминанием о том, насколько она сильна. Ничто не могло её сломить, даже…

«Да, мне тоже нужно использовать тебя», — сказала жена лорда.

«Идеально», — подумала Лаура, хотя её тело продолжало кричать, чтобы она остановилась.

На другом конце сада королева явно наслаждалась тем, что наконец-то заполучила Джеффри к себе. Пара болтала, как старые друзья, а она иногда клала руку ему на плечо и смеялась всякий раз, когда он шутил. Несмотря на то, насколько влиятельная женщина пугала её, Вэлори не могла не наслаждаться этой стороной этой влиятельной пары. Но вскоре к ним приблизилась болтовня группы, мать Квинса вернулась с парой лордов, но, как ни странно, без Морганы или Мейси, которых она видела с двумя мужчинами ранее.

— Ваше величество, — поклонились они оба.

— Извини, что ушёл в прошлый раз, нам нужно кое-что… уделить внимание. Но если у вас есть минутка, мы хотели бы с вами кое о чём поговорить?

«Конечно», коротко улыбнулась она, но, несмотря на то, что она говорила, было видно, что она недовольна тем, что её перебили. Но, учитывая, что теперь она стала королевой, а их привезла её мать, она не могла сказать «нет».

Несмотря на своё нежелание, королева вскоре вошла в курс дела, два лорда говорили обо всём, от урожая до налогов и даже войны. Вскоре мысль о минуте улетучилась, аристократический разговор, казалось, растянулся на неопределённый срок для Валори и вернувшейся Морганы, на которую королева ещё раз посмотрела неодобрительно.

Но по мере того, как Валори наблюдала за происходящим, она всё больше и больше замечала смущённые взгляды и лёгкое ёрзание на лицах двух мужчин, стоявших напротив королевы. Она не была уверена, как долго они все разговаривали, но становилось ясно, что вечернее вино более чем достаточно времени, чтобы начать догонять обоих мужчин, говорящих с ней. Они изо всех сил старались скрыть это от королевы, которая, казалось, ничего не знала, продолжая говорить, даже когда они начали вежливо пытаться завершить разговор. Но каждый раз, когда они это делали, она поднимала новую тему, и в конечном итоге они застревали, разговаривая с ней, пока она не сказала об этом.

Но в конце концов, к несомненному облегчению обоих мужчин, вскоре в саду прозвенел громкий колокольчик. Праздник вот-вот должен был начаться!

— Пойдём? — предложила королева.

Взглянув друг на друга, было ясно, что ни один из них не хочет этого. — Ты давай, мы сначала поговорим кое о чём. Они согласились.

— Как пожелаете, — сказала она, кивнув, и оба лорда с напряжёнными лицами поклонились, когда она ушла от них.

Как только группа скрылась из виду, два лорда бросились через сад в поисках Мейси или другой камеристки, так как им это было крайне необходимо.

Заметив проходящего мимо слугу, они махнули рукой: 

— Эй, служанка, нам нужна твоя помощь.

— Как я могу помочь? — спросил ошеломлённый слуга с выражением замешательства и беспокойства из-за встречи с двумя такими торопливыми мужчинами.

«Вот, возьми, нам нужна помощь», — сказал один из них, торопливо сунув в руку женщине устройство, оставшееся у них от Мейси.

«Но… я не камеристка», — ответила Келли, мысленно возвращаясь на несколько часов назад, к тому времени, когда она опозорилась на тестах. Она сделала всё возможное, но раздвинуть ноги, когда она была в таком отчаянии, какое она никогда не могла вспомнить, было слишком тяжело для неё и её мочевого пузыря.

«Ты слуга, а мы дворяне, так что ты будешь служить нам», - продолжил он, торопливо расстёгивая штаны и присоединяясь к устройству, которое она всё ещё держала в руках.

— Никаких но, девочка, это твой долг служить, — добавил другой.

Это было неправильно, она не должна была этого делать. Но как ей было спорить с этими людьми, ведь они дворяне, а она всего лишь служанка.

Соединив себя, она мгновенно почувствовала, как мочевой пузырь лорда расслабился, и тяжёлая струя мочи хлынула в её мочевой пузырь. Это было чувство, которое она не могла забыть в тот день, но оно не делало его более комфортным. Инстинктивно она начала растирать свои максимумы под платьем, странное чувство наполненности заставляло её чувствовать, что она уже в отчаянии, несмотря на то, что знала, что несколько мгновений назад ей едва ли была нужно в туалет. Закрыв глаза, она резко выдохнула, когда у неё свело мочевой пузырь, или на мгновение лорд явно выпил много, но, к счастью, казалось, что его моча подходит к концу.

Однако, прежде чем она успела что-либо сказать, она увидела выражение глаз других лордов, взгляды, которые были прикованы к устройству, которое она тоже прикрепила. Гримаса на лице у него и одна рука постоянно в штанах, поза неприличная, но, судя по гримасе на лице, нужная. Сможет ли она взять их обоих, если у неё есть хоть какой-то шанс.

- Поторопись, Эддард, - резко прошептал он.

— Хорошо, я почти закончил, — радостно сказал писающий дворянин.

Но было уже слишком поздно, когда он отпустил свой член, чтобы схватить устройство, он громко застонал, и его движения стали более поспешными. Не в силах ждать, он сдёрнул с себя штаны, поток хлынул вперёд и брызнул на Келли, которая вздрогнула в ответ. Но прежде чем она успела сказать или сделать что-либо ещё, лорд успел прикрепить устройство к себе, начавшийся поток наконец взял под контроль и пошёл вниз по трубке.

Когда второй мочевой пузырь за столько же минут начал надуваться, Келли теперь стонала, но не с облегчением. Неудобный вес и давление внутри её живота, которые она использовала, чтобы нежно потереть его, когда она начала двигаться, где она стояла. Мокрый низ её платья — бесполезное напоминание о том, в какое отчаяние она быстро впадала. Она не была горничной, зачем этим лордам её использовать, где же их горничная в такое время!

Теперь в главном зале Вэлори оказалась почти во главе столов, на одно место дальше от королевы и в положении почти власти. На самом деле это было просто, чтобы она никогда не была слишком далеко от неё на случай, если ей захочется пописить, чего она не делала какое-то время, когда Валори начала думать об этом. Несмотря на то, что, наблюдая за тем, как вино и эль исчезают весь вечер, именно Джеффри поглощал эту гадость, с жаждой, которая заставила и её, и королеву заподозрить, что он на самом деле делает это, чтобы время от времени побыть наедине с Морганой.

Когда они подошли к замку, он снова ушёл с прекрасной служанкой, к большому неудовольствию королевы. Раздражение, которое, казалось, только увеличилось в геометрической прогрессии, как только она поняла, что, как его горничная, она будет сидеть между собой королевы и Джеффри. Она предлагала просто сесть слева от него, но ни её мать, ни Кэролайн не были довольны этим, всё, видимо, было приготовлено с учётом точного порядка.

Когда началось застолье и было подано первое из тринадцати блюд, Вэлори обнаружила, что осматривает комнату со своего возвышенного положения Псевдосилы, замечая своих друзей и коллег по комнате, разбросанных по комнате.

После своего отчаянного рывка ранее Шарлотта вернулась со своей группой, тихо сидя, сложив ноги, она не выглядела ни несчастной, ни счастливой быть там. Время от времени она нервно поглядывала туда, где была Анна, громкий и разрушительный смех пьяных молодых людей вместе с их обращением с молодой женщиной явно беспокоил её.

Анна, со своей стороны, всё ещё наполняла их вечно пустеющие стаканы, большая выпуклость и шатающаяся калитка указывали, куда всё идёт. Её поджатые губы и слабый блеск пота на лбу — явные признаки того, что кому-то срочно нужен перерыв. Но, несмотря на то, как она выглядела, это было ничто по сравнению с Лорой. Чрезмерно уверенная в себе блондинка сейчас покачивается на своём месте, её мочевой пузырь выпирает из-под обтягивающего платья, что делает её похожей на женщину, находящуюся на пятом месяце беременности. Валори не могла не чувствовать к ней лёгкую жалость, но в то же время она и сама сделала это. Кэролайн предупредила её о хвастовстве, но она не возглавила предупреждения ни её, ни Мейси.

Думая о Мейси, она быстро оглядела комнату, но горничной нигде не было видно, её посетителей теперь, казалось, сопровождала старшая швея с распродажи, которая также утверждала, что она горничная, если она помнила. правильно.

Голос «Вэлори» застал её врасплох, пока она изучала комнату. Оглядываясь, королева смотрела на неё, одна её рука лежала под столом и что-то манила. Ей понадобилось время, чтобы понять, но она ясно дала понять, что собирается использовать её, она собирается пописить прямо здесь, посреди комнаты, в окружении дворян. Кэролайн сказала, что им нужно быть осторожными, но это было что-то другое.

Отдав устройство, она вскоре почувствовала, как в неё начинает поступать моча королевы. По большей части Валори до сих пор удавалось игнорировать потребность в мочеиспускании, две порции королевы существенно её наполняли, но не доводили до отчаяния, чтобы волноваться. Но теперь, когда это заставило её задуматься, она не могла отрицать, что давление в её мочевом пузыре достигло невыносимого уровня, и казалось, что королева не собиралась останавливаться в ближайшее время. Горячая жидкость хлестала через прибор и накачивала её живот, начались первые лёгкие спазмы мышц, когда она отчаянно боролась за то, чтобы её лицо оставалось спокойным и собранным ко всем, кто смотрел в их сторону. Но когда через минуту моча королевы прекратилась, это было легче сказать, чем сделать, её большая нагрузка заставляла её быстро растянутые мышцы сокращаться, когда они пытались заставить Валори опорожнить себя прямо здесь и сейчас.

Тихий смех рядом с ней заставил её посмотреть налево.

«Что-то смешное?» — спросила королева, когда Моргана и Джеффри тихонько посмеивались над чем-то.

«Ничего, ваше величество», — ответила она, её лицо мгновенно помрачнело и посмотрело в пол.

«Ммм», сказала королева, явно не впечатлённая очевидной шуткой между ними двумя, её глаза с некоторым подозрением наблюдали за горничной.

К счастью, когда первые несколько блюд были приготовлены, а время шло, Валори обнаружила, что её тело постепенно приходит в болезненное равновесие. Её набухший мочевой пузырь теперь был полон и болезненно давил на мышцы, но она всё ещё чувствовала себя под контролем.

немного отодвинув от себя остатки наполовину съеденного пирога с голубиным горшочком, она отвлеклась на какое-то громкое пение, два больших бородатых мужчины, выпивая большие кружки эля в очевидной гонке. Это была напряжённая гонка, но когда победитель перевернул свою кружку на голову, небольшое количество эля капнуло ему на лицо, поднялось ещё больше аплодисментов.

Как эти люди могли так себя вести, Вэлори не понимала, хотя, судя по тому, что она слышала из разговоров, до недавнего времени многие из них не были лордами. Война оставила многие земли без земли или раздала в качестве призов или наград особо храбрым воинам или полководцам. Определённо казалось, что многим из них больше место на поле боя, чем на дипломатическом банкете, каким был этот вечер.

Продолжая смотреть, победитель, казалось, забрал свой приз, шанс справить нужду. Неохотно и сильно нагруженная Анна встала, и даже на высоте 100 футов её мочевой пузырь был заметен. Группа использовала её несколько раз в течение ночи, и ещё одна нагрузка была в пути, когда крупный мужчина подключился на виду у всех, кто случайно смотрел в их сторону. Глубокая гримаса появилась на лице брюнетки почти сразу после того, как он соединился, её мочевой пузырь явно напрягся до предела, пока её руки баюкали его.

С течением времени её поза почти постоянно менялась. Прилив жидкости, который прошёл незамеченной для Вэлори, заставлял Анну наклоняться всё больше и больше, а её мочевой пузырь раздувался ещё больше. К тому времени, как продолжительная моча закончилась, она почти согнулась пополам, её лицо покраснело, а грудь вздымалась, когда она боролась с содержимым своего тела.

В уме у Анны была паника, она чувствовала, как дрожат её мышцы, как это было уже некоторое время назад, но это было совсем другое ощущение. В отличие от спазмов и сокращений, которые сотрясали её тело, казалось, полдня, эти импульсы, казалось, активно сжимали её мочевой пузырь. Весь её живот сжался вокруг него, отчаянно пытаясь сжать его, чтобы немного ослабить монументальное давление внутри него.

«Спасибо, приятель, это было нужно!» - сказал Мужчина, прежде чем она почувствовала сильный удар по спине, когда пьяный мужчина, казалось, ударил её, как один из его друзей-воинов.

Но для Анны этот внезапный и неожиданный удар заставил её споткнуться и, что ещё хуже, она почувствовала, как струя её сдерживаемой мочи выплеснулась на её нижнее бельё. Упав на колени, она отчаянно вцепилась обеими руками между трясущимися бёдрами и каким-то образом остановила поток крови из ноющего мочевого пузыря. Но она знала, что ей осталось недолго. Неважно, какой внешний вид ей был нужен, чтобы справить нужду сейчас!

«Извини, дорогая», — сказал мужчина, протягивая ей руку, которую она взяла с дрожащей рукой.

— Ты в порядке, — спросил он, по-видимому, обеспокоенный тем, что его тяжёлая рука на самом деле ранила её, каким-то образом игнорируя гигантский шарик собственной мочи, торчащий из неё.

«Я…», — вздрогнула она, её разум всё ещё переполняли жжение между ног, неблагодарный мочевой пузырь требовал, чтобы она позволила ему продолжить то, что началось.

— Хочешь, чтобы я поцеловал его лучше. Другая из группы пошутила, но она была слишком отчаянной, чтобы ответить.

«Давай, дорогая, почему бы тебе не подойти сюда, и я заставлю тебя забыть о большом плохом человеке», - продолжил он, осторожно потянув за собой маленькую женщину и подведя её к себе, прежде чем слегка потянуть её и заставить её упасть прямо к нему на колени.

«Разве это не чувствует себя лучше», сказал он с намёком.

— Но я… — она попыталась снова, её лицо теперь горело, а тело удвоило усилия, чтобы заставить её потерять контроль.

«В первый раз, не волнуйтесь, я буду нежным», — слегка усмехнулся мужчина, его рука опустилась между её ног, которые сомкнулись вокруг них. Обычно она дала бы мужчине пощёчину даже за попытку сделать это, но она не могла двигаться, не рискуя потерять всё прямо посреди зала и, что ещё хуже, перед королевой.

«Пожалуйста, лорд Аргайл, вы не понимаете», — выдавила она из себя.

«Не нужно быть таким формальным, зовите меня Лоуренс».

«Пожалуйста, вы не понимаете…»

«Вау, посмотри, какая она мокрая для меня», - рассмеялся он, игнорируя или неверно истолковывая её мольбу.

«Я… я… мне жаль, что я не могу…» - захныкала она, когда её тело начало дрожать на нём, глубоко сбитое с толку выражение на его лице. Но, наконец, её раздутый мочевой пузырь не выдержал, вторая порция мочи вырвалась из-под её контроля и потекла через его руку за мгновение до того, как плотина полностью прорвалась. Волна мочи вытекала из неё, просачиваясь через спину её платья на лорда под ней.

— Что ты, о боже мой! — крикнул он, поспешно вставая и некрасиво сталкивая писившую женщину со своих колен на пол, где вокруг неё начала образовываться большая лужа.

Когда в комнате воцарилась тишина, и все взоры обратились к Анне, по залу разнеслось громкое шипение. Широкое открытое пространство заставляло шум отражаться по комнате и означало, что нельзя было ошибиться в том, что происходит. Опустив голову, она чувствовала, как её мочевой пузырь всё ещё пульсирует внутри неё, а океан мочи продолжает выливаться из неё на деревянный пол. Бесконечная моча, вызывающая постоянно расширяющуюся лужу, сидящие за одним столом с лордом, который торопливо сушил брюки, были вынуждены отойти или поднять ноги, когда вода текла под ними.

«Ладно, здесь не на что смотреть», — громко сказала Кэролайн, подходя к Анне, с силой поднимая её и медленно ведя в помещение для прислуги. След мочи всё ещё стекал по её стройным ногам и следовал за ними, пока она шла по коридору. Послышался шёпот, и разговоры людей вскоре возобновились, хотя многие теперь говорили о том, что они только что видели.

Следующие два блюда прошли без происшествий, но когда перед ними поставили четвёртое основное блюдо и их стаканы снова наполнились, к ним медленно подошла группа. Группа женщин пожилого возраста двигалась одним и тем же неудобным и неуверенным шагом, поднимаясь по нескольким ступеням туда, где сидела королева.

— Ваше величество, мы можем поговорить с вашей матерью? — тихо спросил один.

«Конечно», — ответила королева, отводя взгляд и возвращаясь к своей еде, теперь она знала, что она не нужна.

— Мередит, пожалуйста. Мы все пытались удержаться, но это невозможно».

Передняя женщина тихо умоляла мать королевы.

«Пожалуйста, мы не хотим вас позорить, но у нас нет другого выхода, мы не так сильны, как вы», — добавил другой.

Странное выражение появилось на лице леди Мередит, когда её друзья умоляли её разрешить им использовать комнатную даму. Сегодня утром было ясно, что все они разделяли её неприязнь к использованию их слуг, но, как она сделала ранее с Морганой, они тоже достигли своего предела. Но признаться в этом она не могла, ведь сломаться и сдаться первой из них было бы пятном на её репутации.

«Я полагаю, если вы должны, и нет другого выхода».

Она сказала, что группа её друзей теперь выглядит намного счастливее.

«Хотя сегодня вечером здесь мало камерных дам, и я не уверен, что вы сможете найти желающую в такой поздний час».

Это заявление вызвало обмен взглядами между благородными женщинами, которые не думали об этом факте.

- Ерунда, - перебила королева, тщательно вытирая рот матерчатой ??салфеткой.

Дважды щёлкнув в сторону столика под ними «Ты там, слуга», сказала она, махнув рукой и подзывая женщину к себе.

Медленно поднявшись со своего места, Лаура не могла не издать тихий вздох, её сильно беспокоил мочевой пузырь. С большим трудом она подошла к королеве ползком, её бёдра ритмично напряглись, когда группа дворян посмотрела на неё.

— Ваше величество, — сказала она.

«Это хороший этикет — делать реверанс, обращаясь к королеве»

«Извините, ваша милость», — воспользовавшись моментом, Лора напрягла свою сдержанность, напрягая всё своё тело, когда она согнула колени, и её ноги были раздвинуты. Капли пота катились по её лицу, а королева радостно наблюдала за происходящим, наслаждаясь каждым мгновением своего страдания.

— Я уверен, что наш винный вор и Моргана справятся со всеми вами. — сказала королева, улыбаясь. — Если вы оба считаете, что справитесь с дополнительными обязанностями? — добавила она, глядя на Моргану в ожидании ответа.

«Конечно, ваше величество».

На её лице появилась натянутая улыбка, а в глазах отразилось лёгкое беспокойство по поводу этой идеи. Если бы эти женщины терпели весь вечер, то вряд ли это были бы небольшие количества, которые они собирались принять. три.

— Что ж, тогда всё решено. Задумавшись на мгновение, королева явно что-то обдумывала. «Вы трое», сказала она, указывая на троих слева, включая двоих, которые говорили. «Идите с ней, пока вы двое можете использовать Моргану».

Тот факт, что ей нужно было взять только два, заставил Моргану вздохнуть с облегчением, она могла справиться с таким количеством.

Передав её устройство под стол, двое пожилых покровителей быстро поняли суть того, что она предлагала, им потребовалось несколько минут, чтобы преодолеть беспокойство по поводу нужды, стоя перед королевой, но их отчаяние вскоре преодолело его.

Тем временем Лаура делала то же самое, встала немного в стороне от стола, первая из женщин схватила своё устройство и вскоре справляла нужду в свой ноющий мочевой пузырь. Схватившись обеими руками, она чувствовала, как лишняя жидкость вызывает всё новые и новые спазмы, сотрясающие её тело, поскольку её переполненный мочевой пузырь был вынужден вместить ещё больше. Скривившись, она боролась с желанием выдернуть своё устройство, даже несмотря на то, что сильные импульсы усилились, а боль пронзила её раздувшийся живот.

Моргана была права, это были не маленькие женщины с мочевым пузырём, и когда первая из них кончила, она начала беспокоиться о том, насколько она наелась. С каждым мгновением и с каждым новым патроном она всё ближе и ближе приближалась к своему пределу, но странным образом, когда она наблюдала, как вздувшийся мочевой пузырь Лауры вынужден увеличиваться ещё больше, это вселяло в неё надежду, что у неё ещё осталось достаточно места, чтобы преданно служить своему покровителю.

Когда третий посетитель Лауры присоединился к ней, она увидела звёзды, невыносимый уровень дискомфорта, заставляющий её корчиться, хотя для неё это ничего не значило. Побелевшими костяшками пальцев она схватилась за край стола, её ногти вонзились в дерево, как в тисках, когда она пыталась не закричать от боли, её мочевой пузырь, казалось, разрывался на части. Но это было не единственное, громкий рвущийся звук исходил от неё сбоку, когда размер её переполненного мочевого пузыря начал раздвигать швы её платья. Дорогая одежда уничтожила количество жидкости, которое она каким-то образом содержала в своём теле.

С каждым вздохом она чувствовала, как каждая капля мочевого пузыря этой последней женщины кипела внутри неё, обжигая мочевой пузырь, когда пот начал образовываться по всему её телу. Но даже в этом состоянии она смотрела на женщину, которую так стремилась победить, Моргану. Несмотря на её уверенную позу, она могла видеть, как появляются трещины во внешности её врага, её жёсткая поза и случайные гримасы выдавали игру, когда она смотрела, как женщина, использующая её, заканчивает. Запыхавшаяся, с красным лицом, вспотевшая и с платьем, рвущимся вокруг её тела, Лаура сосредоточилась исключительно на своём противнике, не обращая внимания на странные взгляды и взгляды, которые она получала от окружающих.

— Должен сказать, Моргана, я восхищаюсь твоей силой. Джеффри сказал, когда две женщины ушли со сцены с гораздо большим облегчением. Произнесённое восхищение заставило лицо королевы покраснеть от гнева, когда она вонзила кинжалы в затылок своей служанки. Она заметила отвращение некоторых других, когда предыдущие дамы комнаты постепенно теряли контроль, и теперь это дало идеальный способ настроить Джеффри против Морганы. Она покажет ему, как выглядит истинная сила и могущество.

«Эй, нам нужно ещё вина», — крикнула она слуге, стоявшему перед королевой с уже полным бокалом. Подняв его, она выпила его обратно, быстро поставив большой кубок на стол.

«Возможно, Моргана и Валори тоже захотят», — сказала она, указывая на их стаканы, которые оставались пустыми на протяжении всего пира. Слуга кивнул и налил немного в их троих, Валори и Моргана обменялись взглядами, но неохотно взяли вино. Каждый берёт стакан и делает несколько маленьких глотков.

Осторожно сойдя со сцены, разум Лауры был потерян, полностью залит сигналами её тела, её живот дёргался, её мышцы почти корчились внутри неё.

«Где ты был?» гневный комментарий прозвучал сквозь её отчаянную дымку, подняв голову, она узнала в кричащем на неё мужчине своего Покровителя, которому она должна была служить.

«Угх… я… я…»

Она попыталась выговорить слово между своим тяжёлым дыханием, её большая грудь ритмично вздымалась и опускалась, широко раскрытые глаза.

«Дорогая господи женщина, что с тобой… А теперь соедини нас, чтобы я мог облегчиться. — скомандовал её покровитель, не обращая внимания на выталкивающую из неё массу и множество признаков того, что она находится на самом краю своего контроля.

Дрожащей рукой она безвольно держала орудие своей пытки. Большой мужчина быстро соединился там, где они стояли, его настойчивость была очевидна, и вскоре соединение было установлено, и моча хлынула из него в качающуюся Лору.

«О-о-о!» - захныкала она и начала тихонько ныть, когда её господин подтолкнул её к пределу. Тихая жалоба, которая вскоре переросла в кит боли и дискомфорта, поскольку её мочевой пузырь действительно превысил физический предел. Схватившись за свою чудовищную выпуклость, когда всё больше и больше её платье начало рваться, она могла чувствовать, как масса жидкости дрожит внутри неё. Все взгляды в комнате обратились теперь к плачущей женщине, зрелище, не похожее на то, что кто-либо видел раньше. Прошло несколько мгновений, пока она всё ещё боролась с неизбежным, даже её покровитель знал, что должно было случиться, но не желая ждать или помогать ей, он просто напряг свои мускулы. Если это был последний раз, когда ему удавалось опорожнить себя, то он, чёрт возьми, собирался извлечь из этого максимум пользы и опустошить себя настолько, насколько это возможно.

Чувствуя, как поток увеличился, её мочевой пузырь почти онемел, когда она закричала так высоко, что никто не мог её услышать, её голова откинулась назад, когда безмолвный крик покинул её. Несколько мгновений спустя её мочевой пузырь был готов, он буквально не мог больше терпеть, и последним толчком ему удалось выжать из себя маленькое устройство. Её сокращающиеся мышцы удаляли конец устройства, которое всё ещё так жестоко наполняло её, но теперь, когда на его пути ничего не стояло, её мочевой пузырь взорвался между её ног. Лавина мочи хлынула из неё со свирепой скоростью и объёмом, разбрызгиваясь, как проливной дождь, на твёрдую древесину. Облегчение было чистым блаженством, после нескольких часов мучений с извлечением мочевых пузырей людей, выпивкой вина на сто столов всё было кончено. На этот раз она застонала от удовольствия, всё её тело содрогнулось, когда потоки горячей мочи хлынули вниз по её ногам, её светло-голубое платье потемнело по всей её талии и вниз по ногам.

Во второй раз за эту ночь в комнате воцарилась глухая тишина, только рёв после аварии Лауры и её тяжёлое дыхание наполнили комнату. Светские разговоры и шутки прекратились, поскольку все стали свидетелями взрыва мочи, которая всё ещё мчалась по полу во всех направлениях у подножия стола королев. Светловолосая женщина в его центре слегка пошатывалась из стороны в сторону, пока между её ног продолжался громоподобный поток.

Единственное движение в комнате исходило от её покровителя лорда Веллингтона, который был вынужден делать всё больше и больше шагов назад, когда потоки его собственного потребления нахлынули на него. Почти все остальные едва могли понять скорость и количество жидкости, которую производила маленькая женщина, её лужица уже была больше, чем у Анны, и она не собиралась останавливаться.

В течение почти двух минут океан внутри её мочевого пузыря продолжал вырываться из неё во всё увеличивающуюся лужу под ней. Но, наконец, всё подошло к концу, в комнате по-прежнему было тихо, пока все смотрели на промокшую женщину. Прошло несколько мгновений, пока люди неловко стояли рядом, некоторые переглядывались между собой. Но, в конце концов, Кэролайн медленно подошла к Лоре, ничего не говоря, но ведя всё ещё шатающуюся женщину к комнатам служанки. Ещё одна камеристка, которую она выбрала этим утром, потерпела неудачу, и она молилась, чтобы она была последней.

«Кто-нибудь, уберите этот беспорядок», — крикнула королева, и несколько слуг поспешили собрать достаточно оборудования, чтобы справиться с монументальной лужей, покрывавшей почти половину комнаты.

«Видите ли, вот почему я была против этой идеи, Кейра», — сказала мать королевы, слегка покачав головой.

«Просто нужно найти здесь побольше таких, как Моргана», — с гордостью сказал Джеффри.

«Хорошо, я всё равно пойду и поговорю об этом с Кэролайн», — сказала леди Мередит, вставая и отмахиваясь от следующей тарелки с едой, направляющейся в её сторону.

Именно тогда Вэлори вспомнила, что мать королевы не справляла нужду, но теперь она выглядела гораздо менее отчаянной, чем пару часов назад. Справляла ли она нужду, как они, но наедине, когда ушла с Морганой, или Моргана…

Повернувшись, чтобы посмотреть на подругу, она увидела высокую женщину, сидящую неподвижно, с закрытыми на мгновение глазами и зажатой между ног рукой. Рядом с ней принц, казалось, наблюдал за ней с некоторым интересом, его собственные плечи слегка поникли, когда он выглядел расслабленным. Он писил в неё прямо сейчас?

Конечно же, через несколько секунд его рука опустилась под стол, когда он, по-видимому, оторвался от неё, теперь собственные руки Морганы лежали на столе. Если бы он начал использовать её, когда Лора тоже обмочилась, это казалось бы жестоким и необычным наказанием для Морганы. Но, может быть, он просто был на пределе своих возможностей, и авария с Лаурой была для него слишком тяжёлой? Рядом с ней королева, казалось, тоже расплачивалась за лишнее вино, её собственные ноги слегка ёрзали. Но если ей нужно было уйти, почему бы ей просто не использовать её.

В течение следующих двух курсов она наблюдала, как движения её Покровителей становились всё более и более отчётливыми, но она не пыталась использовать её. Всё это время она пила всё больше и больше вина, следя за тем, чтобы её и Джеффри бокалы никогда не высохли ещё больше, чем раньше. Если бы был малейший намёк на то, что такое может произойти, она махала бы слуге, требуя большего, и заставляла бы Вэлори задуматься, что она делает.

Наблюдая за тем, как многие другие теряют контроль со своего места наверху, Вэлори тоже начала чувствовать давление. Сидя, плотно сжав ноги, она всё понимала, что вино проникает в её организм, почему королева заставила её и Моргану пить.

Сидящая в центре стола Кейра сейчас начала чувствовать отчаяние, обычно она давно бы ушла, но она не хотела тратить это впустую. Она не могла поверить в коварство своей служанки, как могла такая простая женщина, как Моргана, думать, что у неё может быть шанс с принцем Джеффри. Может быть, у неё и была осанка благородной женщины, но она была не более чем горничной. Она видела выражение отвращения на его лице, когда другие служанки потеряли контроль, и какой бы непогрешимой он, казалось, не считала Моргану, она не могла длиться вечно. Гордо сидя с ним, подмигивая ей, она нуждалась в напоминании о своём месте. Она была служанкой, а не дамой, и она не могла испортить этот брак ни для себя, ни для страны.

Надув щёки, она схватила свой бокал с вином и опрокинула его обратно, ещё раз осушив его и поблагодарив покойного отца за то, что он дал ей терпимость к таким напиткам в его пьяном виде. Но с последней каплей она больше не могла выдерживать давление в мочевом пузыре.

Потянувшись под столом, её рука медленно искала то, что искала. Устройство Валори было легко найти, оно было там, где она оставила его несколько курсов назад. Но это был не тот, кого она хотела, найдя своих слуг, её рука блуждала влево, к Моргане. Вскоре её рука соприкоснулась с устройством другого слуги, и она медленно провела им мимо своих ног к ноющему мочевому пузырю Кейры. Закрепив его между ног, она глубоко вдохнула и медленно выдохнула через нос, вздохнув с облегчением.

Глядя на отражение своего столового серебра, она наслаждалась выражением удивления на лице своей цели, удивлением от огромного и мгновенного дискомфорта, который преодолел её, когда неизвестный человек справлял нужду в неё без предупреждения. Моргана быстро посмотрела на лорда, но вскоре поняла, что это не её Покровитель опорожняет такое большое количество мочи в её мочевой пузырь. Взглянув вниз, Моргана ясно увидела, как изгибается её трубка, и поняла, что это действительно королева опорожняет мочевой пузырь, но ничего не могла с этим поделать.

Сжав губы, Моргана сумела не застонать от дискомфорта, когда королева наполнила её, но она не могла не наклониться вперёд, нахмурив брови. Внутри её мочевой пузырь Морганы растянулся значительно больше, чем раньше, мочевой пузырь королевы был намного больше, чем у его светлости. Мышцы под её животом начали пульсировать, когда её тяжёлый мочевой пузырь начал безжалостно давить на них. Каждая секунда увеличивала давление, которое она уже чувствовала внутри себя, но она не могла ничего сказать, это была королева!

Взглянув вниз, Кейра не могла не насладиться видом тонких рук Морганы, она тяжело прижимала ладони к столу, а её пальцы сгибались и впивались в деревянную конструкцию. Было ясно, что она приближается к концу своей способности вести себя со своим фальшивым приличием, а внутри у Киры ещё много чего осталось. Обнажая свой мочевой пузырь, она увеличила скорость своей мочи, из-за чего Моргана вырвалась с тихим подавленным визгом.

«Всё в порядке?» — спросил Джеффри, его забота о служанке только усилила презрение королевы к ней, когда она сжала его так сильно, как только могла.

— Угу, да, извини, — покраснела Моргана, её руки упали на колени, когда она изо всех сил старалась контролировать себя и не выказывать слишком большого дискомфорта перед ним. Но через несколько мгновений у неё вырвался ещё один стон, когда давление внутри неё на мгновение достигло пика, заставив её наклониться ещё немного. Её мочевой пузырь бешено пульсировал внутри неё, поскольку массивный мочевой пузырь королевы всё больше и больше вливался в её усталый и ноющий.

Но, к ужасу королевы, вскоре она обнаружила, что запасы закончились. Её мочевой пузырь пересох, прежде чем она смогла сломать контроль Морганы. Но, учитывая исходящие от неё звуки, это, по крайней мере, означало, что она могла смотреть на женщину, которая была так полна решимости разрушить свою жизнь.

Глядя на её бледное лицо, она почти могла видеть, как кровь прилила к её щекам, когда черноволосая женщина сильно покраснела. Её ноздри раздуваются, а уголки глаз слегка подёргиваются, выдавая масштаб битвы, происходящей под поверхностью. Она была близка к тому, чтобы сломаться, Кира это знала, но, к своему раздражению, почувствовала полное облегчение, и, поскольку до конца вечера осталось немного, она не была уверена, сможет ли она выпить достаточно для повторного выступления. Ей нужно было найти другой способ победить своего врага. Но затем её внимание привлекло лёгкое шарканье собственной горничной, как бы её ни звали, прежде чем на её лице расцвела улыбка. Теперь она знала, что ей делать.

«Ты там, слуга, иди и принеси ещё вина».

Королева помахала маленькой темноволосой служанке, когда она торопливо прошла мимо их стола.

«Да, ваше величество!»

Она осторожно сделала реверанс, её бёдра странно напряглись, когда она раздвинула ноги.

Через несколько мгновений она подошла к столу с большим кувшином вина, и это зрелище заставило королеву злобно улыбнуться.

«Вэлори, почему бы тебе не выпить ещё вина?» — сказала она, наконец вспомнив имя горничной.

«Я уххх», — Валори не знала, что ответить, один стаканчик не помешает, не так ли?

«Не нужно так нервничать, теперь ты мой слуга, так почему бы не попробовать ещё», - продолжила Королева, выражение её лица было гораздо более дружелюбным, чем она видела раньше. На самом деле это может быть первый раз, когда она даже использовала своё имя. Но, не дожидаясь ответа, королева жестом приказала слуге наполнить ей стакан.

Подняв голову, Валори узнала в служанке одну из тех, кто ранее не прошёл тест. Как её звали… Келли?

Келли сама собиралась броситься к двери, через которую, как она видела, возвращались остальные после того, как те, кто прошёл, исправились. Но пройти мимо стола королевы было ошибкой, которая, как она надеялась, не повредит её достоинству, даже когда она чувствовала, как между её ног горят мышцы.

Наливая вино в бокал, она заметила, что женщина перед ней ёрзает на стуле, она не знала, что происходит, но, похоже, ей больше не нужно было пить.

Это было чувство, с которым Валори не могла не согласиться, её мочевой пузырь пульсировал быстрее при звуке вина, падающего на бокал на столе. Когда Келли закончила наливать вино, она посмотрела на королеву, которая жестом показала ей, что она должна пить. Подняв бокал, она начала глотать вино, некогда сладкий и ароматный напиток, на этот раз казавшийся гораздо более горьким.

Опрокинув свою чашку, она знала, по тому, как королева смотрела на неё, что она ожидала, что она допьёт. Когда осталось всего несколько капель, она опустила его с лица, её мочевой пузырь уже наполнился, хотя этого никак не могло быть.

Как только чашка упала на стол, королева показала пальцем официантке небольшой круг, показывая, чтобы она снова наполнила её стакан.

«Более?» — спросила она, несмотря на то, что уже наполнила свою чашку.

Сидя в тишине, Валори знала, что это риторический вопрос, она хотела, чтобы та выпила, что бы она ни сказала.

Протянув руку к вновь наполненному стакану, она взяла его и начала запивать молодым вином, прохладная жидкость беспокойно текла по её горлу и собиралась в желудке, где к концу пира она наверняка попадёт в её раздутый мочевой пузырь.

Она снова осушила свой стакан, поставив его на стол и надеясь, что всё, чем занималась королева, закончилось. Но, к своему ужасу, королева велела официантке снова наполнить его, и в её чашу быстро налили ещё вина.

Протянув руку, она на мгновение помедлила, глядя на королеву и почти умоляя взглядом, чтобы это закончилось, пока не стало слишком поздно.

— Продолжай пить, — сказала королева, слегка наклоняясь к ней.

— Но я… — начала Валори, но мысль о том, чтобы возразить, заставила королеву выглядеть ещё злее.

— Продолжай пить, ты же не хочешь отказаться от щедрости королевы, не так ли?

И снова Валори не знала, что сказать, просто взяла стакан и поднесла его к губам. Но она была не единственной, кто страдал, тихое хныканье Келли осталось незамеченным, когда две другие женщины встретились взглядами.

Выплёскивающаяся жидкость опустошала их мочевые пузыри, бесконечный поток напитков, который королева заставляла Келли наливать в большую чашу, заставлял их извиваться почти одинаково. Теперь рука Валори лежала на её бедре, когда она впивалась в него ногтями, пытаясь использовать что угодно, даже боль, чтобы отвлечься от бесконечной потребности помочиться, которая станет намного хуже, как только всё, что королева заставит пить, попадёт в её мочевой пузырь.

Когда был налит четвёртый стакан, Келли не могла сосредоточиться ни на чём, кроме бурлящего потока вина, пурпурной жидкости, вытекающей из тяжёлого кувшина и шумно плещущейся в металлическую чашу под ним. Бурлящая жидкость напомнила ей о содержимом её мочевого пузыря, который был переполнен в саду, её ноги беспокойно двигались под длинным платьем, которое, как она надеялась, скрывало её отчаянные движения.

Когда чашка снова наполнилась, она слегка прижалась к деревянному столу, край которого находился как раз на нужной высоте для её промежности. Это было неловко, но она была слишком далеко, чтобы волноваться, а обмочиться рядом с королевой было бы намного хуже. Кроме того, она, казалось, была озабочена тем, чтобы заставить Вэлори напиться вина. Глядя в глаза дамам из комнаты, она могла видеть, что вся эта жидкость нанесла ей урон: что бы ни делала королева, это явно работало. Неужели её подруга чем-то оскорбила королеву, было ли это своего рода наказанием?

«Кажется, тебе не помешала бы и другая, не так ли, Валори», — сказала королева, указывая на чашу, которая опустела всего на секунду раньше.

Тихо всхлипывая, Валори ничего не оставалось, как кивнуть, её глаза умоляюще посмотрели на королеву, а затем на Келли. Несомненно, ваза кончилась, она, должно быть, уже выпила почти всё её содержимое, тяжёлая и болезненная тяжесть теперь беспокойно сидела у неё в желудке.

Глядя вниз, она увидела, что ещё осталась треть кувшина, но даже когда она закончила наливать ещё один стакан, она знала, что не может ждать, пока бедная женщина, сидящая перед ней, допьёт ещё три стакана, даже если Вэлори сможет сделать это, не теряя контроля. её мочевого пузыря. Ноги Келли начинали дрожать всё сильнее и сильнее, её тело сотрясали судороги, её утомлённые мышцы горели, как будто она зажгла огонь в нижнем белье. Её защита слабела с каждой секундой, пока она стояла здесь, в футах от самого могущественного человека в стране. Келли знала, что ей нужно убираться отсюда, она едва не обмочилась, как её послали за вином.

Слегка хмыкнув и закинув одну ногу на другую, Келли впервые почувствовала мгновенную потерю контроля. Быстрый всплеск влаги распространился по её нижнему белью, её защита дала трещину, и она не была уверена, что остальная часть содержимого её мочевого пузыря осталась далеко позади. Глядя, как Вэлори допивает свой пятый стакан, она должна рискнуть.

«Я… я боюсь, что мы кончились, я могу взять ещё один, если хочешь», - сказала она неуверенно, надеясь, что королева не будет расспрашивать её или заглядывать в кувшин. Но, к счастью, её по-прежнему больше интересовала собственная горничная, чем Келли.

— Уходи, — сказала она, пренебрежительно махнув рукой и улыбнувшись Валори.

Не нуждаясь в повторении, служанка чуть не сбежала со сцены, серия мокрых капель следовала за ней по пути для любого, кто смотрел достаточно внимательно, чтобы заметить.

Сидя там, Валори чувствовала, как содержимое её желудка и мочевого пузыря крутится внутри неё. Дыша через нос, она изо всех сил боролась с начинавшейся тошнотой, количество вина в желудке брало своё, когда рядом с ней ставили следующую тарелку с едой.

К 10-му курсу Валори мягко покачивалась в кресле, поскольку давление в её мочевом пузыре быстро становилось невыносимым, чему не помогало то, что королева следила за каждым её движением. Положив руки на колени, она медленно двигала ими по кругу, надеясь успокоить закрадывающееся беспокойство о том, что сможет продержаться ночь. Во что играла королева, она знала, что в отчаянии, и всё же ничего не сказала, наблюдая за ней, как ястреб.

Слегка всхлипнув, Валори сдалась, скользнула рукой между ног и надавила на утомлённые мышцы. Глядя вверх, было ясно, что королева удивлена, и на лице появилась ещё одна злая улыбка. Этого ли она хотела?

«Ну, кажется, моя хозяйка сошла с ума», — громко сказала королева, все взгляды за столом обратились к ней, а затем уставились на отчаявшуюся Валори. — Возможно, я смогу найти вам какое-нибудь облегчение. Она закончила поднимать брови, но Валори знала, что это не так просто.

«Моргана, кажется, ты хорошо с этим справляешься, я уверен, что ты сможешь помочь своей королеве, да. Ты хочешь исполнить свой долг или не можешь?» - обвиняюще сказала королева, встретившись взглядом с женщиной, на которую так яростно нападала.

Моргана не знала, что сказать, она занималась своими делами, а теперь её вызвали за невыполнение своих обязанностей? Глядя на Вэлори, было ясно, что молодая женщина вот-вот обмочится, но в этом вопросе она не слишком отставала от неё.

«Давай, или ты хочешь обмочиться?»

Она направила это на Вэлори.

Неверно стоя, Вэлори почувствовала, как вес её мочевого пузыря движется внутри неё. Почти твёрдый вес мочи сильно давил на её мышцы, которые устали после дня насыщения, превышающего её комфортные пределы. Медленно идя, она обошла стол, пока не оказалась перед ним и напротив своей подруги, которая сама ёрзала на своём месте.

Глядя на Моргану, она впервые увидела тревогу в её глазах, уверенность в её изумрудных драгоценных камнях слегка поколебалась. Моргана видела, как много королева заставляла её пить, и явно не была уверена в своей способности удержать столько гостей по вечерам и в том, что Валори была вынуждена потреблять сама.

«Я не уверена, что это хорошая идея», — неохотно сказала Валори, повернувшись к королеве и надеясь, что она передумает.

— Ты допрашиваешь свою королеву! Кто ты, по-твоему, такой! А теперь соединись с этой женщиной, чтобы облегчить себе и мне тоже. она потребовала

Не имея другого выхода, Валори извиняющимся взглядом посмотрела на Моргану, в ответ лишь неуверенно кивнув. Передавая другой конец своего катетера, она начала задаваться вопросом, может быть, она могла бы высвободить ровно столько, чтобы принять нагрузку матки, тогда королева никогда не узнает об этом. Но наверняка королева заметит отсутствие потока, может быть, если бы она могла сжать и замедлить его достаточно, она могла бы…

— Что именно здесь происходит, Кира? Голос закричал позади Валори, внезапное появление леди Мередит испугало многих из них.

«Мама… моей камеристке нужно облегчиться, поэтому я попросил Моргану взять её с собой».

— Кейра, ты действительно думаешь, что я не замечал взглядов, взглядов, угощающих бедняжку Валори своим весом в вине и наполняющих Моргану собой, несмотря на то, что у тебя есть собственная горничная.

«Я… не знаю… я не… как…»

Королева запнулась, её лицо раскраснелось, когда она попала в паутину лжи и действий. «Почему это важно для вас».

«Потому что я уже стоял в стороне, пока один из членов моей семьи оскорбляет своих людей, и я не буду делать этого снова. Я отреклась от престола ради блага народа, как поступила бы любая порядочная королева. Я даже позволил вам поразмыслить над камерными дамами, но это не то, моя дорогая. Это ваши люди, и да, они ваши слуги, но они не ваши игрушки, и вы можете делать с ними всё, что пожелаете. Она закончила, обвинительно указывая сильным пальцем на дочь.

«Они всего лишь слуги», — крикнула королева в ответ, вставая из-за стола, чтобы противостоять своей матери, которая ругала её.

— И всё же сегодня они продемонстрировали больше самообладания и приличия, чем ты, их королева.

«Как ты смеешь!» - выпалила Кира в ответ, явно обиженная одним намёком на то, что говорила её мать.

— Как я смею, ты не согласен? — спросила её мать.

«Да!»

«Ну что ж, если у тебя такой большой контроль. Покажите мне!» — сказала леди Мередит, её голос вернулся к нормальному уровню, но всё ещё мощно отражался в комнате. «Если хочешь доказать, что ты лучше, чем просто слуга, выполняй их работу».

«Какая!» — спросила королева, потрясённая этой идеей.

«Ты думаешь о себе выше их, покажи мне и комнате, насколько ты силён».

«Да, я согласен!» - закричала Королева в ответ, удвоив своё неповиновение, когда комната снова погрузилась в тишину.

«Тогда продолжайте, Валори, почему бы вам не пойти, раз вы леди королевской палаты, это кажется подходящим», — сказала леди Мередит, повернувшись к служанке, отчаянно танцующей на противоположной стороне стола от королевы, которая всё ещё стояла.

— Я… — Валори запнулась, её голова была сбита с толку тем, что происходит, — она должна была сейчас мочиться в королеву?

«Тогда пошли!» – высокомерно крикнула Кира.

Медленно подойдя к ней, она подключила устройство, и теперь на это смотрела вся комната. Валори потребовалось некоторое время, чтобы успокоить свой дрожащий мочевой пузырь настолько, чтобы отпустить его, но когда она открыла шлюзы, её колени почти подогнулись под ней, когда она почувствовала облегчение.

«О боже», — задыхаясь, простонала она, её тело обмякло, когда моча хлынула вперёд, устремившись вдоль устройства в королеву с каменным лицом. Стоя во весь рост, скрестив руки на груди, она вызывающе смотрела на свою горничную. Моча гремела между ними двумя, когда ночная королевская моча внезапно перематывалась в королеву.

По мере того, как время шло, и она продолжала наполнять дворянку, стоявшую перед ней, она могла видеть, как в её королеве начинают появляться трещины. Раздувающиеся ноздри, сжатые руки и лёгкое вздрагивание каждый раз, когда она моргала, нарушали стойкий внешний вид королевы. Даже когда пошла третья минута мочи, она оставалась сильной, в комнате по-прежнему было тихо, если не считать тяжёлого дыхания Валори. Глядя вниз с лица королевы, она могла видеть, как растягивается её мочевой пузырь, дорогое королевское платье с силой выбивалось наружу, когда её моча грохотала в раздувшуюся женщину.

К четвёртой минуте Валори даже удивилась, она никогда бы не подумала, что сможет удержать так много, её мочевой пузырь был намного больше, чем она даже могла себе представить.

«О Боже!» - застонала Королева, отражая предыдущее заявление Валори, когда, наконец, даже видимость притворства в порядке в одно мгновение рухнула.

«Пожалуйста, прекрати, я… я не думаю, что смогу…»

Королева заикалась, сгибаясь пополам и протягивая руку матери, умоляя её.

«Продолжайте», — сказала леди Мередит, но в этот момент дело даже не в Валори. Её мускулы были слишком слабы, чтобы даже попытаться остановиться, она была в этом всё время, как и королева.

«Хууу, уууааае, — животным вздохнула королева, уставившись в пол, когда её мочевой пузырь раздулся так, что она никогда не чувствовала ничего подобного. Способности её слуги легко превосходили её собственные.

«Ааааа!» - снова закричала Королева, её руки обвились вокруг живота, который наполнялся всё больше и больше, её лицо было красным и обильно потело, когда оно растягивалось. Стоны снова и снова, дискомфорт и давление внутри неё были слишком велики, она больше не могла этого выносить. Ошеломлённая, она упала на колени, когда от неё начали исходить гортанные стоны, когда она отчаянно схватилась за живот, её глаза были дикими и полными боли.

«Я не могу!» — закричала она, и признание эхом отразилось от стены, чтобы все услышали.

В мгновение ока её рука прошла через платье и вытащила мучительное устройство из себя, когда её платье начало мгновенно темнеть.

Застонав от облегчения ещё громче, она отозвалась эхом в течение почти 10 секунд, когда её мочевой пузырь излил поток королевских вод на её одежду. На её серебряном платье появились тёмные полосы, когда ткань пропиталась, пар поднялся от её мокрых ног, а моча стекала по её стройным икрам и начала скапливаться вокруг её дорогих туфель.

Не в силах перекрыть поток, Валори продолжала, её поток вытекал из конца трубы, но, к счастью, казалось, что никто не смотрел на неё, пока королева продолжала стонать посреди комнаты.

Откинувшись назад, королева в конце концов села в свою собственную лужу, её и без того промокшее платье сияло, когда ручьи и рябь её продолжающейся мочи текли по шёлковой ткани, прилипшей к её мокрым ногам.

— Я… я… просто не могла, — прошептала она в ещё тихую комнату, где происходила авария с королевой. Единственными звуками были шипение её мочи, пробивающейся сквозь нижнее бельё, и тихое журчание, как будто посреди комнаты образовался журчащий ручеёк.

«Нет, ты не можешь», — сказала мать королевы, глядя на свою дочь, когда лужа, которую она создала, растеклась вокруг неё, как и многие другие горничные, которых она не смогла подготовить к этому вечеру.

«Примите мои извинения, дамы и господа, но пир окончен. Если вы хотите удалиться в свои комнаты, слуги проводят вас в ваши комнаты. — объявила мать королевы ошарашенной толпе, глядящей на угрюмую королеву, обливающуюся, как маленький ребёнок.

Но слуги быстро начали разгонять толпу, остались только те, кто стоял вокруг верхнего стола.

— Кира, было… интересно снова увидеть тебя, — сказал Джеффри, стоя над ней на ступеньке и из её всё ещё расширяющейся лужи.

— Джеффри, — сказала она, умоляюще глядя на высокого мужчину.

— А теперь пойдём, сестра. Я думаю, мы должны найти тебе какое-то облегчение, — сказал он, взявшись за руку высокой черноволосой красавицы, чей собственный мочевой пузырь легко выпирал из-под обтягивающего платья.

«Сестра… Сестра», — сказала королева, слишком сильно осознавая это для своего залитого водой мозга.

«Ну, Моргана моя сводная сводная сестра. Я так понимаю, вы не спросили её имени? Он продолжил.

— Я… но… — начала королева.

— Спокойной ночи, ваше величество, — сказал он, переступая через беспорядок, который она всё ещё устраивала на полу. Глубоко поклонившись матери королевы, он нежно поцеловал её руку. «Всегда приятно».

«Вэлори, не была бы ты так любезна, покажи мне двор, которым ты и другие пользовались раньше, я думаю, я хотел бы использовать его сейчас», — сказала Моргана, в её голосе чувствовалась настойчивость, но её самообладание было как всегда женственно.

— Конечно, прямо сюда. — сказала Валори, не совсем уверенная в том, что, учитывая разоблачения её семьи, должна ли она теперь называть Моргану леди.

— Си… Сестра, — снова сказала Кира, её голова опустилась, когда она, наконец, закончила мочиться.

Конец!

###

Я очень надеюсь, что вам понравилась эта история.

Было очень весело писать, и большое спасибо FoxLover за то, что доверил мне свою историю / сеттинг.

Я хотел бы знать мысли людей, хорошие или плохие!

Спасибо за чтение,

*016*2020-08-30 05:29

{{ 28.08.2020 в 19:35, Melificentfan сказал:

Блин, мне очень понравилась эта история, было очень интересно читать

}}

Благодарю вас!

{{ 29 августа 2020 г., 01:07, warham1995 сказал:

должен быть эпилог о том, что произошло после того, как пир был отменён, и Моргана, наконец, почувствовала облегчение. также я думаю, что было забавно, что королева получила только десерты.

}}

Спасибо за чтение, никогда не знаешь, что может случиться с этой настройкой в ??будущем.

{{ 15 часов назад, kentilles сказал:

Это была ещё одна удивительная история, большое спасибо!

Мне понравилась последняя глава, я всегда рад, если жестокая женщина, такая как королева, или высокомерная, как Лаура, наказывается и в какой-то момент вынуждена смириться с поражением.

И я так рада, что Моргане удалось не опозориться

}}

Спасибо за добрые слова, рад, что вам понравилась сюжетная арка.

{{ 3 часа назад, Мантикора сказал:

Отличный вывод! Мне понравилось, что все персонажи получили то, что заслужили, хорошо это или плохо. Вы проделали отличную работу, запечатлев сеттинг и отчаяние оригинальной RP, и я хотел бы увидеть больше, если вы напишете это.

}}

Спасибо, это много значит. Я сделал всё возможное, чтобы максимально приблизить его к исходному материалу, но всегда трудно точно сопоставить что-то.

