Отступление компании

Автор: Markj9494 [n] (f)

*022*2021-11-25 12:25

{{ 24.11.2021, 03:52, omocbc сказал:

Отличная история, обожаю эти фики про «писание в чужие мочевые пузыри».

Я всегда представлял себе один сценарий, который может произойти в такой истории:

Наполняющая девушка настолько отчаянна и полна, что просто не может больше терпеть, и пока другая девушка писает в неё, она теряет контроль, обращая поток вспять, заставляя девушку, которая искала облегчения, впадать в ещё большее отчаяние, может быть, им в конечном итоге нужно найти 3-го человека?

}}

Спасибо, да, я почти думал о том, чтобы поместить что-то подобное в эту историю. Это дополнительная ниша, но здесь было несколько историй, где я думаю, что это связано. Может быть, я даже делал это в прошлом? но точно не знаю.

{{ 24.11.2021 в 6:41 IllusiveOne сказал:

Это была восхитительная история (если, конечно, это была последняя глава), и я действительно с нетерпением жду таких фантастических изображений крайнего отчаяния. Давно я так не наслаждался историей!

}}

Спасибо, это много значит. На данный момент это последняя, ??но у меня есть идеи для ещё 3-4 глав.

{{ 13 часов назад, Фоксловер сказал:

Пожалуйста, не бросайте эту историю (Хотя я бы поддержал мнение SpaceWonderer, если бы вы в конечном итоге решили переключиться на продолжение/сиквел истории, которую вы уже написали, хе-хе-хе)

}}

Это было всё, что я планировал изначально, но у меня были некоторые идеи во время написания, так что, вероятно, будет ещё пара глав.

{{ 24.11.2021, 01:42, SpaceWonderer сказал:

Я с нетерпением жду возможности прочитать эту главу в ближайшие несколько дней и очень надеюсь, что она получит продолжение, было бы стыдно оставить такую ??блестящую историю (основанную на первых трёх главах, которые я прочитал) незаконченной.

Что касается вашего вопроса, я чувствую, что некоторые из ваших историй (например, «Самое слабое звено») подошли к твёрдому концу, и продолжение будет выглядеть как повторение / повторение ... хотя мне очень понравилось. Клиент на первом месте и подумал о чём-то вроде старомодный отель, в котором здание не оборудовано сантехникой, а для обеспечения отличного обслуживания гостям предлагается справить нужду в горничных, а у горничных не всегда есть возможность справить нужду в отдельно стоящих переносных туалетах вдали от главного здания причины... одно событие могло заставить их действительно растянуть мочевой пузырь до предела, храня внутри много литров жидкости. Лола могла бы найти новую работу в гостиничном бизнесе.

}}

Спасибо, рад, что вам понравились первые главы настолько, что вы можете сказать это, даже не читая последнюю! Я волновался, что люди могли быть разочарованы медленным наращиванием, поэтому приятно знать, что людям это понравилось.

Определённо согласен, большинство моих историй как бы спланированы с заданной сюжетной линией, что может затруднить создание осмысленного продолжения, по крайней мере, без перефразирования той же самой сюжетной линии. Мне нравится твоя идея о том, что Лола может работать где-то ещё, особенно в индустрии гостеприимства. Я довольно часто добавляю персонажей из других историй в новые, если они имеют смысл. Мне нравится думать, что действие большинства моих историй происходит в одной и той же «вселенной», а некоторые даже могут происходить в одно и то же время.

Например, я не знаю, насколько это было очевидно, но Лена в этой истории, по крайней мере, в моей голове, была Леной из последней главы дома Хранителей Железа, но несколько лет спустя. Я нахожу это странно забавным, пытаясь каким-то образом получить пересечение. Я почти включил в эту историю Мелоди из «Клиенты приходят первыми» как человека, который предлагает использовать устройства, учитывая её предыдущий опыт, но передумал в последнюю минуту.
