Две Кореи, один фетиш

Автор: Male

*000*2019-08-26 22:55

Это будет попытка более серьёзного омораси-порно с некоторым подобием сюжета. Может быть и более затяжное отчаяние.

###

Мин Со Юн была сексуальной, и она это знала. Её гладкие каштановые волосы ниспадали на красивое лицо до плеч, и её тело было таким же красивым. Когда ты так хорошо выглядишь, тебе не нужен сексуальный наряд, и она предпочитала одеваться мило, но удобно. Будучи младшей офисной леди в свой первый день, она не ожидала, что ей придётся одеваться слишком формально, поэтому ей не нужно было надевать полный костюм. Белой рубашки на пуговицах было достаточно для верха, а на ногах она носила короткую, но скромную зелёную юбку с большим карманом поверх милых белых трусиков. На ногах у неё были короткие носки и практичные туфли на плоской подошве. Она ненавидела высокие каблуки и узкие юбки-карандаш, которые, по мнению многих профессиональных дам, им приходилось носить. Не было абсолютно никаких причин, по которым юбки и туфли не подходили бы для пробежек, и, учитывая, насколько она сексуальна, ей это могло понадобиться.

Пока она ехала на поезде на работу, она думала о возможности того, что там может быть парочка привлекательных коллег. Она знала, что её половое влечение немного вышло из-под контроля, но, чёрт возьми, это было весело.

Войдя в офис, она увидела своего начальника Мун Ха Юна, ожидающего её. Мун Ха-Юн был одет более официально, в искусно скроенный чёрный костюм с юбкой-карандашом, колготками и до боли высокими каблуками. Мин Со Юн поморщилась от того, как больно должно быть носить туфли, но, как бисексуальная женщина, вынуждена была признать, что её босс действительно очень сексуален. Но она, похоже, не была рада её видеть.

— Итак, это новенькая, — презрительно сказала она. — Ты одет не подобающе для этой работы.

«Я совершенно респектабельна», — возмутилась Мин Со Юн. «Не то чтобы я ношу свою кожаную мини-юбку или что-то в этом роде».

«Мы ожидаем здесь от наших офисных дам более формального платья», — сказала Мун Ха-Юн, явно наслаждаясь видом её тела. «Обратите внимание, что я ношу, и посмотрите на себя».

«Да, и это выглядит довольно непрактично», — сказала Мин Со Юн. — Хотя должен признать, что ты выглядишь очень мило.

«К этому привыкаешь», — сказал Мун Ха-Юн. «Ну давай же».

Стукнув каблуками по полу, она вошла в кабинет. Мин Со Юн последовала за ней. Она заметила, что все остальные дамы тоже были одеты более официально, а все джентльмены были в строгих костюмах. Один джентльмен особенно привлёк её внимание. Он полулежал в кресле и выглядел очень утончённо в своём костюме. Лицо у него было очень красивое, а подбородок немного щетинистый. Очевидно, он был невероятно силён, и Мин Со Юн могла только представить себе его напряжённые мышцы живота под рубашкой... Она начала мысленно раздевать его, прежде чем поняла, что слишком увлекается собой. Она подмигнула ему, пытаясь привлечь его внимание, и немного покрутила бёдрами. Он заметил и улыбнулся. Это уже шло хорошо.

— Это твой стол, — сказал Мун Ха-Юн. «Вы вводите данные. Будет один запланированный перерыв для освежения и пользования туалетом».

Мин Со Юн почувствовала, как её ударил шок. «Подождите, вам нельзя пользоваться туалетом часами? Звучит болезненно...»

«Иногда нужно смириться с небольшим дискомфортом», — сказал Мун Ха-Юн. — А теперь садись и приступай к работе.

Мин Со Юн выпила за завтраком большую чашку кофе, чтобы привести себя в порядок перед работой, и ещё одну в поезде, и они уже быстро прошли через неё. Мысль о том, что вы не сможете пользоваться туалетом в течение нескольких часов, только усугубляла растущее желание.

— Можно я сначала просто схожу в туалет? она спросила. «Я выпил большую чашку кофе за завтраком, и, знаете ли...»

— Нет, — сказал Мун Ха-Юн. «Ты пользуешься туалетом во время перерыва. Вот и всё».

«Как долго это будет продолжаться?» — сказала Мин Со Юн, явно обеспокоенная.

— 13:00, — сказал Мун Ха-Юн. «Теперь научись держать его, как большая девочка, и приступай к работе».

Мин Со Юн сидела в кресле с выражением глубокой тревоги на лице. Она собиралась держать его в течение 4 часов. 4 часа с 2 большими чашками кофе, работающими через неё. Это будет настоящая пытка, и она действительно не была уверена, что у неё хватит сил её выдержать. Но альтернатива – намочить юбку – была просто немыслима, особенно когда этот непостижимо сексуальный джентльмен проявлял к ней интерес. Что бы он подумал, если бы увидел, как она обмочилась, как маленькая девочка? Она точно не увидит его голым, это точно.

Говоря о сексе, она вспомнила совет, который помог ей выдержать экзамены в школе без перерывов на туалет. Размышление о сексуальной фантазии, по-видимому, могло помочь ей отвлечься от мочевого пузыря. Когда она приступила к работе, она представила, как он прижимает её к себе, скользит рукой под её юбку, стягивает с неё трусики… она решительно возбуждалась при одной мысли об этом. Фантазии действительно помогали ей, и она могла какое-то время оставаться сосредоточенной. Она была чрезвычайно благодарна, что не была одной из тех чудаков, которые кончают тем, что писают сами — это сделало бы эту стратегию чрезвычайно сложной. Она знала, что есть мужчины, которые тоже любят смотреть, как женщины попадают в аварию, но каковы шансы, что кто-то из них там работает?

Первый час было тяжело, но она справилась. Взглянув на часы и заметив, что осталось ещё 3 часа, она захныкала от отчаяния. Она уже была в самом отчаянном положении с тех пор… ну, в тот раз она выпила слишком много лагера в баре и впала в отчаяние по дороге домой… и не выжила. К счастью, её аварии никто не видел, и она просто переоделась в мокрую юбку и приняла душ. Здесь будет совсем другая история. Она не хотела, чтобы её несносный босс злорадствовал над её мокрой юбкой, и уж точно не хотела, чтобы этот лихой джентльмен видел её такой. Но как, чёрт возьми, она могла продержаться так долго? Она должна была попробовать. Просто попробуй и надейся вопреки надежде, что она сможет подождать.

Мун Ха-Юн прошёл мимо неё и заметил её гримасу.

«Так как у тебя дела?» — сказала она, противно улыбаясь. «Тебе удаётся контролировать свой мочевой пузырь, как зрелой женщине?»

«Да», — сказала Мин Со Юн, явно раздражённая. Она начала думать, что Мун Ха-Юн проявляет к ней сексуальный интерес, и ей это не понравилось. Тем не менее, она определённо не привлекала большую часть её внимания. Мун Ха-Юн провёл много времени, беспокоя красивого джентльмена; очевидно, она была такой же бисексуальной женщиной, хотя, конечно, не из тех, с кем Мин Со Юн хотела подружиться. Интерес, похоже, не был взаимным.

Как только Мун Ха-Юн ушёл, Мин Со-Юн посмотрела на него и снова подмигнула. Он улыбнулся в ответ. У неё определённо был шанс, если она пригласит его на свидание. Но, вероятно, гораздо меньше шансов, если она сделает это в мокрой юбке.

Оставалось 2 с половиной часа, и Мин Со Юн испытывала сильную боль. Она скрестила и распрямила ноги, пытаясь ослабить давление, но боль усиливалась с каждой минутой. Ей пришлось сохранять самообладание, и она глубоко вдохнула, пытаясь успокоиться. Она пыталась сосредоточиться на скучной работе, которую делала, но она удерживала её внимание настолько, насколько она могла удерживать свою мочу, то есть не очень хорошо. Но эта боль всё же была меньшим злом, чем полное унижение отпустить. Это было просто немыслимо. Она должна была держать его.

Когда приблизилось 11 утра, Мин Со Юн посмотрела на часы и увидела, что стрелка приближается. Это было почти на полпути. Она внутренне захныкала. Почти на полпути. Ей придётся терпеть ещё 2 часа боли, прежде чем она найдёт облегчение, то есть, если она сможет хотя бы дойти до туалета. Её ноги были переплетены друг с другом, и она неловко поёрзала в кресле. Как она собиралась держать его? Но ей пришлось... ей пришлось...

Мун Ха-Юн снова пришёл вскоре после этого. Она явно наслаждалась мучениями Мин Со Юн, хотя то, как она немного переминалась с ноги на ногу, когда стояла, выглядело так, будто ей тоже хотелось пописить. Мин Со Юн решила, что она, должно быть, какая-то мазохистка, и её отчаяние не могло быть и вполовину так ужасно, как то, что она чувствовала.

— Значит, всё ещё удаётся удержать его? она спросила.

— Да, — сказала Мин Со Юн. «Мне трудно сосредоточиться на работе. Если вы просто позволите мне воспользоваться туалетом, я…

— Нет, — сказал Мун Ха-Юн. «Нужно воспитывать дисциплину. Научитесь контролировать себя».

«Это просто неразумно», — сказала Мин Со Юн. «Всем надо попииать».

«Да, и я научился им управлять», — сказал Мун Ха-Юн. — А теперь возвращайся к работе, глупая маленькая девочка, и перестань возражать мне.

Мин Со Юн рассердилась. Она считала, что могла бы легко избить своего босса, если бы захотела, хотя её идеальной местью было бы просто заставить её помочиться в свою причудливую юбку-карандаш, чтобы увидеть, как она себя чувствует. Но она не хотела, чтобы её уволили, поэтому ей пришлось просто смириться. Но это означало терпеть боль мочевого пузыря ещё полтора часа. И эта боль становилась поистине невыносимой. Она чувствовала, как к глазам подступают слёзы, но сумела сдержать их. Надеюсь, она сможет остаться сильной. С надеждой.

К полудню Мин Со Юн была в абсолютной агонии. Она чувствовала себя впечатлённой тем, что ей удалось вытерпеть так долго, но она гораздо больше опасалась грядущего часа, который, несомненно, будет более болезненным, чем предыдущие 3 вместе взятые. Она прошла ? пути. Она могла держать это. Она могла. Ей пришлось собрать все силы, которые у неё были, но она могла подождать. Всего 60 минут. Всего 59 минут. Всего 58 минут…

Мун Ха-Юн снова прошёл мимо. «Вижу, всё ещё умудряюсь держаться», — сказала она. Она скрестила ноги таким образом, что явно намекала на то, что ей нужно идти, но далеко не так сильно, как Мин Со Юн.

— Да, — сказала Мин Со Юн. «Я могу держать это».

— Хорошо, — сказал Мун Ха-Юн. «Мы бы не хотели, чтобы маленькие девочки с недержанием мочи работали здесь. Надеюсь, ты научишься меньше жаловаться на это».

После того, как её босс снова ушёл, Мин Со Юн снова посмотрела на своего предполагаемого любовника. Он выглядел немного обеспокоенным; он, по-видимому, заметил, что она испытывает значительный дискомфорт. Она мило посмотрела на него, а затем скривилась от боли, когда желание стало ещё сильнее. Она посмотрела на часы. Осталось 50 минут. 50 минут боли. Но она смогла это вытерпеть. Ведь альтернатива, уступка, была просто немыслима. Её, вероятно, уволят на месте, не говоря уже о том, что она потеряет шанс заняться сексом с самым горячим мужчиной, которого она когда-либо видела в своей жизни. Ей пришлось ждать.

Осталось 45 минут. Одной рукой она схватилась за мочевой пузырь. Ей пришлось немного расстегнуть ремень, чтобы уменьшить давление на него, и он сильно выпирал из-под юбки. Там должны быть литры мочи. Если бы она не выбралась, образовалась бы огромная лужа… она не могла думать о таких пораженческих мыслях. Она держала его до сих пор, она могла бы держать его ещё немного.

За полчаса до конца боль как-то усилилась. Она уже почти не могла думать о своей работе или о чём-то другом, кроме писканья. Как она могла ждать дальше? Она снова напрягла мышцы, но они уже устали. Она была сильной, спортивной молодой леди, которая любила бегать, но даже у неё были свои пределы. Более слабая женщина потеряла бы его несколько часов назад. Но ей всё ещё удавалось удерживать его. Как-то.

Осталось 20 минут. Слова не могли описать ту боль, которую она испытывала. Она не понимала, как она до сих пор не просочилась. Было так заманчиво просто выпустить немного, но она знала, что потеряет всё, если сделает это. Ей пришлось ждать... и ждать... и ждать...

Осталось 10 минут. Она была почти там. Ещё 10 минут, и она сможет пользоваться туалетом. Она ещё крепче сжала ноги. Как она на самом деле собиралась встать со стула, не писая? Это может оказаться серьёзной проблемой. Но сначала ей просто нужно было немного подождать. Немного.

Прозвенел звонок на перерыв. Она держала его 4 часа и, наконец, смогла сходить в туалет. Вздохнув наконец с облегчением, она схватилась за мочевой пузырь и медленно поднялась со своего места. Когда влажное тепло коснулось её белых трусиков, она с ужасом поняла, что слишком расслабилась. Визгнув от боли, она едва смогла восстановить контроль. Это была лишь небольшая утечка. Она посмотрела на свои ноги. Всё было хорошо. Никто не знал. Она осторожно сделала один медленный шаг за другим к туалету. Она совершенно не могла уйти слишком рано. Но это было так заманчиво... ещё немного мочи брызнуло ей в трусики. Остальных она должна была оставить внутри, иначе она была бы унижена. Ей пришлось…

Красивый джентльмен подошёл к ней.

— Привет, — сказал он глубоким, ровным голосом. «Я Бан Си-Ву. Я заметил, что раньше ты проявлял ко мне некоторый интерес. Вы в порядке?»

«Я Мин Со Юн. И нет, я расплакалась, — сказала она, извиваясь, чтобы доказать свою точку зрения. — Мы можем поговорить после того, как я уйду?

— Конечно, — сказал он.

Осмотрев его тело, она заметила, что у него на брюках выпуклость. Она ему действительно нравилась. Тем более, что ей обязательно нужно было вовремя добраться до туалета. Она была почти там. Так близко…

«Извините, юная леди, боюсь, вам придётся подождать», — сказал Мун Ха-Юн, проходя мимо неё в женский туалет.

— Но... ты не можешь! — сказала Мин Со Юн, наконец поддавшись слезам.

«Мне надо идти! В настоящее время!»

Она постучала в дверь.

«Пожалуйста, отпустите меня первым… пожалуйста…»

Рыдая, она почувствовала, что наконец сдалась. Она достигла предела своей выносливости и просто не могла больше сопротивляться. По её дрожащим ногам потоками стекали более литра мочи. Позорное облегчение от несчастного случая намного перевесило тревогу по поводу унизительной ситуации. Её слёзы текли по её лицу и капали в бассейн.

— Привет, — сказал Бан Си-Ву, положив руку ей на плечо. «Ничего страшного. Я видел, как сильно ты пытался удержать его. Если бы она не толкалась перед тобой вот так, ты был бы в порядке.

«Кажется, я разрушила свой шанс на свидание с тобой сегодня вечером…» сказала она, всхлипывая.

«Нет? Почему ты?» - спросил он. «Честно говоря, если я должен это признать, ты выглядел очень мило, когда раньше танцевал на горшке».

Мин Со Джун перестала плакать.

«Ты один из тех парней, которым нравятся женщины, которые мочится?» — прошептала она довольно неуместно. — Потому что я слышал об этом раньше.

— Ну… вообще-то… да, — сказал Бан Си-Ву. — Я знаю, это действительно пиздец.

«Не совсем», — сказала Мин Со Джун. «То, как эта пизда толкалась передо мной, было гораздо более хреновым…»

Бан Си-Ву усмехнулся. «Да, она настоящий тиран. Не худшее, что я видел, но...»

— Ты видел хуже? — сказала Мин Со Джун, пожалев его. Предположительно, он имел в виду свой призывной стаж.

Прежде чем он успел ответить, Мун Ха-Юн вышел из туалета.

— Ха, — сказала она с насмешливым презрением. — Так что маленькая мисси не смогла его удержать. Иди, возьми швабру из шкафа и убери свой смущающий маленький беспорядок. Вы будете платить за замену ковра.

«Платить?» — сказала Мин Со Джун. «Но это был несчастный случай! Я не мог больше сдерживаться!»

— Все так говорят, — сказал Мун Ха-Юн. «У них просто отсутствует адекватный контроль над мочевым пузырём. А теперь перестань ныть и приберись.

«Можно я потом пойду домой и переодену юбку?» — сказала Мин Со Джун, понимая, что это было напрасно.

— Нет, — сказал Мун Ха-Юн. — Ты будешь носить свою мокрую юбку до конца дня. Смирись с этим».

Мин Со Джун заметила, что одна из её коллег-женщин крутит рукой юбку.

— После тебя, — сказала она. «Слишком поздно для меня».

«Большое спасибо», — сказала её коллега и бросилась за какой-то срочной помощью.

###

*002*2019-08-28 09:26

{{4 часа назад, ILoveOmorashi сказал:

Отличная история!

}}

Я знал, что тебе это понравится. Я люблю отчаяние азиатской офисной дамы.

*005*2019-09-04 23:11

{{01.09.2019, 17:54, Шерилисиус сказала:

Это была 1 глава? ха-ха

}}

Да, это было.

