Моя первая художественная литература - Страница 11

*253*2019-03-24 20:49

{{9 часов назад, Цветочек сказал:

Просто хотел сказать, что я только вчера нашёл эту тему и с удовольствием прочитал её полностью! Пожалуйста, продолжайте в том же духе

}}

Спасибо. Это, должно быть, заняло у вас довольно много времени

*254*2019-03-25 23:49

Сара в последний раз встряхнула пенис Уилла, когда последние несколько капель упали на лежащую рядом землю, запах мочи был сильным и мощным. Сознавая, насколько они были публичны, она была рада видеть, что Уилл снова двигал ногами в машине, и когда он это сделал, она закрыла его дверь и подошла к стороне водителя.

Сара пристегнула ремень безопасности и завела двигатель, улыбаясь про себя. Она подумала, как далеко ушёл Уилл от перепуганного встревоженного мужчины, которого она встретила всего несколько недель назад. Она безмерно любила его и не представляла жизни без него, и он заводил её больше, чем кто-либо, кого она когда-либо встречала. Даже сейчас, во время стоянки на оживлённой дороге ранним субботним вечером в конце февраля, она была невероятно возбуждена тем фактом, что Уилл только что помочился в дверь её машины и на обочину. Она просто не была уверена, насколько уместно было сообщить Уиллу, какой эффект произвели на неё его отчаяние и мочеиспускание. Однако она чувствовала, что он должен знать, как сильно он ей нравится.

— Уилл, это было прекрасно. Спасибо, что позволил мне сделать это для тебя. Ты в порядке?'

'Вроде, как бы, что-то вроде. Я просто... так сожалею о твоей машине, Сара. Сначала я обоссался в это сейчас. Честно говоря, у меня обычно гораздо более сильный контроль. Я не знаю, что со мной случилось. Мне очень жаль.'

Продолжая ехать по дороге А, Сара пыталась помочь Уиллу почувствовать себя лучше, периодически поглаживая его ногу левой рукой между переключениями передач.

— Я знаю, что случилось, Уилл. Подумай об этом, дорогая. Вы намного более расслаблены, чем когда-либо. Просто найдите минутку и подумайте о том, как далеко вы продвинулись. Мы познакомились всего несколько недель назад, и ты не мог ни поговорить со мной, ни даже расслабиться в моей компании. Ты плакал, потому что твой мочевой пузырь не освобождался в туалетах на моей работе, как бы сильно ты в этом ни нуждался. Только подумайте обо всех местах, где вы мочились с тех пор... раковина в Макдональдсе, мой дом, Старбакс, кувшин в моей гостиной, на парковке перед кинотеатром, на обочине дороги и в вашем доме. работа? Разве ты не говорил, что был там сейчас? Я так горжусь тобой. Вы знаете, что не так ли? Ты ведь знаешь, что я без ума от тебя, Уилл Хайленд?

Уилл устал, смущён и расстроен собой. Его окружал постоянный запах и брызги мочи, так как дверь рядом с ним оставалась наполненной тёплой жёлтой жидкостью, которую он туда положил. Со стороны Сары было так мило говорить о его успехах, но ей не нужно было гордиться им. Он был неудачником, неудачником, а она заслуживала гораздо большего. Меньше часа назад она узнала, что у её мамы болезнь Альцгеймера, и вот он мочится в её машину. Что за идиот делает это с кем-то, кто ему небезразличен? Повернув голову к полу, Уилл тихо ответил.

«Боюсь, я на самом деле ещё не ходил на работу. Я нашла джентльменов, но всё ещё не могу заставить себя... ну, понимаешь. Вот почему я вчера обмочился перед нашим свиданием. Мне так стыдно за себя. Ты заслуживаешь лучшего, Сара. Ты заслуживаешь мужчину, который может контролировать себя, защищать тебя, уважать твою собственность и помогать тебе в том, что происходит с твоей мамой. Я забочусь о тебе. Я имею в виду, что. Боже, я нахожу тебя чертовски привлекательной женщиной, но я только что помочился в дверь твоей машины. Вам не нужен человек, который этим занимается. Никто не делает. Пожалуйста, не могли бы вы подбросить меня к моему. Спасибо.'

Сара приближалась к перекрёстку. Прямо вперёд взял её ещё несколько минут до квартиры Уилла, налево взял её несколько минут к её собственному дому. Она колебалась, но знала, что должна уважать желания Уилла, даже если она не согласна.

Она ехала прямо.

Уилл тихо вышел, когда Сара въехала в его многоквартирный дом. С тех пор, как он съехал на обочину, Уилл изменился, но Сара понятия не имела, почему. Это был не прощальный поцелуй, а просто бормотание «спасибо», и всё. Уилл откинулся на заднее сиденье и схватил свою сумку, прежде чем осторожно закрыть пассажирскую дверь Сары, чтобы моча больше не попала на её машину. Он уже причинил ей достаточно вреда, большего ей и не требовалось.

Уилл вошёл в свою квартиру, молча жалея, что всё-таки не пошёл на свидание с Сарой. Он не сожалел о встрече с ней, даже о том, что занимался с ней любовью, но он ненавидел себя, по-настоящему ненавидел себя за то, что был настолько непрофессионален и так плохо владел своим телом, что мог помочиться в дверцу её машины. Это было то, что пьяный человек не сделал бы трезвый, профессиональный человек, который только что был с другом, когда они услышали плохие новости.

Уилл был голоден и хотел пить, но чувствовал себя настолько недостойным даже заботиться о своих физических потребностях. Мало того, что он помочился на машину своего друга, она понятия не имела, что он довёл себя до сексуального оргазма в той самой комнате, о которой ей только что рассказали о её маме, и не только это, но и то, что он стал свидетелем того, как его друг отчаянно пытался помочиться. стимулировал его в первую очередь.

Чувство вины пожирало Уилла, как лев, пожирающий свою добычу. Ему даже не хотелось включать телевизор. Он сильно подвёл себя, ещё хуже, он подвёл Сару, и он ничего не мог сделать, чтобы исправить это. Она заслуживала гораздо большего. Она была ангелом для его демона, по крайней мере, так говорил ему его разум.

Мысли Сары пробежали марафон, пока она пыталась понять, что она сказала, чтобы спровоцировать Уилла. Было ли это упоминание о работе или тот факт, что он так и не смог там пописить, даже после шести лет на одном и том же месте? Беспокоился ли он о том, чтобы помочиться в её машине, или она переступила черту, удерживая его пенис, когда он выпускал, возможно, вторгаясь в его частную жизнь? Хотя раньше он позволял ей это делать, так что же изменилось? Она понятия не имела. Слёзы щипали её глаза, когда реальность потери Уилла становилась всё сильнее.

Она подъехала к подъездной дорожке, открыла входную дверь и позволила слезам течь, чувствуя себя более одинокой и разбитой горем, чем когда-либо в своей жизни. Она была усталой, голодной и жаждущей, но было так трудно готовить, пить или расслабляться, зная, что с Уиллом что-то не так.

Она включила духовку и положила пирог с заварным кремом, выпила стакан воды и вышла с половником, сервировочной ложкой, рулоном кухонного полотенца и полиэтиленовым пакетом. Со слезами или без слёз никто не накормит её, не напоит и не почистит за неё машину. Она должна была сделать это сама. Она была сильной.

*257*2019-03-29 00:39

Через час Уилл всё ещё был в том же положении, иногда глядя прямо перед собой, иногда закрывая глаза. Он хотел исчезнуть. Стыд, вина и депрессия нависли над ним неподвижным серым облаком, упрямым и тяжёлым.

У Сары была внезапная мозговая волна. Попробовав ложкой вылить мочу из кармана двери автомобиля и изо всех сил, она заметила, что карман был пристёгнут к внутренней двери автомобиля, поэтому она тянула его изо всех сил, пока одна сторона не щёлкнула, и внезапный поток жидкости не вытек из пластика. узком кармане на её подъездной дорожке, бегущей в сторону травяного сада поблизости. Сара использовала кухонный рулон, чтобы высушить внутреннюю дверь, а затем опрыскала салон автомобиля освежителем воздуха и вернула дно кармана на место. Уборка за Уиллом никогда её не беспокоила. Она годами мечтала, чтобы за кем-то пришлось убирать, и веселье, которое предшествовало беспорядку, всегда стоило того. Сара не могла перестать думать об Уилле, возвращаясь внутрь, чтобы поесть, попить и вымыть руки.

Вечер близился, а Уилл всё ещё сидел, мысли его метались от одной жизненной катастрофы к другой. Он оцепенел и разозлился, когда перед его мысленным взором пронеслись прошлые инциденты. Сначала мочеиспускание в школе, затем его наставник упомянул, что ей нужно в туалет, и он был почти застигнут сильной эрекцией в подростковом возрасте, затем время, когда он сидел на заднем сиденье машины и ехал в отпуск, отчаянно пытаясь помочиться, и когда его мама заехала на стоянку выпить кофе, потому что она отказалась платить по ценам станции техобслуживания он открыл заднюю дверь и прежде чем он смог встать ему пришлось вытащить свой пенис и так много помочиться пока мама смотрела в ужасе. У Уилла была такая история стыда и унижений, связанных с мочеиспусканием, что у него развилась сильная тревога до такой степени, что он не мог мочиться вдали от дома.

Наконец он встал, но только для того, чтобы налить себе большой стакан воды. Он был голоден, но у него не было мотивации готовить, а воды было достаточно, чтобы поддерживать его жизнь на данный момент. Он вернулся на своё место и в свои личные мысли. После знакомства с Сарой всё изменилось. Она не только, казалось, хотела помочь ему с его беспокойством и проблемами с мочеиспусканием, но и с ней было просто невероятно заниматься сексом. Она была его первой, и теперь он знал, чего ему не хватало. Но ненависть к себе и посттравматический стресс теперь оторвали его от того самого человека, который, казалось, понимал и поддерживал его. Так что теперь он добавил к своему длинному списку неудач в жизни чувство вины за то, как он обращался с Сарой. Он ненавидел своё тело, особенно свой пенис, который, казалось, издевался над ним, либо отказываясь мочиться, когда ему было абсолютно необходимо, либо мочился, когда ему нужно было задержаться. Если он не мог контролировать своё тело, что он мог контролировать?

Сара ела, пила и одновременно пыталась понять, что случилось с Уиллом. С тех пор, как произошёл инцидент с остановкой, он изменился. Терапевт в ней знал, на какие изменения следует обращать внимание, и распознавал признаки. Произошло ли что-то в прошлом Уилла, что вызвало изменения, а не она? Это, безусловно, объясняет внезапную реакцию Уилла. Если это так, то ему нужно больше помощи, чем она думала раньше. Он так хорошо справлялся с её домашней неортодоксальной терапией, которая включала в себя получение опыта мочеиспускания во множестве разных мест, заставляя его чувствовать себя невероятно особенным и поддерживаемым... ими... сексом. Конечно, это было далеко от любой терапии, которой её обучали, но она не могла отрицать, что это оказало огромное влияние на Уилла… и на неё самой.

Она не собиралась отказываться от него сейчас. Хотя сейчас она полагала, что он будет в постели, поэтому решила первым делом связаться с ним.

Уилл засыпал, пока разум мучил его, просыпаясь только для того, чтобы выпить воды. Было уже за полночь, но он даже не собирался ложиться спать. Он знал, что его разум всё равно не отключится. Всё, что связано с мочой и сексом, крутилось в его голове. Они слились воедино, образовав торнадо мучений, заставившее его кричать, плакать и замирать от беспокойства. Каждый раз, когда он просыпался, он пытался пить воду, чтобы очистить свой разум, но снова засыпал и возвращался к ярким галлюцинациям разрыва, удержания, мочи или связанной с этим сексуальной утечки в неподходящее время.

В его памяти всплыли все те дни, когда он сидел со скрещёнными ногами в своём кабинете, подпрыгивая коленом и держась за руки, пока его разум наполняли ужасные мысли о том, что его комната полна камер, и за ним следят, как он и боялся в доме престарелых. Он пришёл к единственному логическому выводу, к которому он пришёл ранее и который оказался безопасным: чтобы защититься от дальнейших психологических повреждений, Уилл должен снова писить только в собственном туалете в своей собственной квартире. Он не мог позволить Саре больше толкать его, опасаясь, что его тело может снова смутить его. Он сделал ещё глоток воды, допив стакан, встал и пошёл в постель, снял с себя одежду и лёг голым на кровать в надежде наконец немного отдохнуть от своего измученного ума.

Сара проснулась с новой решимостью. Она также проснулась с очень полным мочевым пузырём, но вместо того, чтобы сразу опорожнить его, она решила написать электронное письмо Уиллу, поскольку в текстах было такое ограниченное количество доступных символов. Она скрестила ноги, ставя чайник, чтобы заварить чай, пока её ноутбук загружался. Она действительно должна сначала пописить, но сейчас, когда она была внизу, она хотела написать слова в электронном письме, пока они были свежи в её голове. В любом случае, она могла подержать немного мочи в течение нескольких минут.

*260*2019-04-06 15:38

Сара вернулась в свою главную комнату с кружкой в руке и села, готовая писить. Её мочевой пузырь пульсировал, и она извивалась, пытаясь устроиться поудобнее, её разум был так же полон, как и мочевой пузырь, словами, которые отчаянно нуждались в нём. Она открыла свою электронную почту, ввела адрес электронной почты Уилла и начала писать.

«Дорогой Уилл,

Ты так важен для меня, важнее даже моего собственного тела. Ты тяжёлый на мой взгляд сегодня. Я так хочу прийти к тебе прямо в эту минуту, чтобы сказать это с глазу на глаз, но я не хочу давить на тебя больше, чем я уже сделал.

Всё, что вам нужно, я хотел бы быть человеком, чтобы обеспечить это.

Когда тебя что-то беспокоит, я был бы рад, если бы ты плакал на моём плече».

Сара потягивала свой чай, извиваясь всё больше и больше, пока её мочевой пузырь напрягался, ища облегчения. Мысль о том, что Уилл может проснуться, заняться собой и не успеть прочитать её слова, подстегнула её продолжить писить. Это правда, что Уилл был для неё важнее собственного тела, и теперь она докажет это. Она подпрыгнула на колене, отхлебнула ещё чая и продолжила печатать.

«Я знаю, что наши отношения временами были очень напряжёнными и отчаянными. Мы оба действительно изо всех сил пытались сдерживаться и контролировать себя в некоторых случаях, и это ставило нас в ситуации, которые для нас обоих были чрезвычайно сильными, даже эмоциональными. Когда я с тобой, я часто так полон, так тоскую, так сосредоточен на попытках сдержаться. Даже сейчас, несмотря на то, что тебя здесь нет, я чувствую всё это и многое другое. Всё моё тело томится, мои груди чувствительны, мои соски тверды, даже волоски на моей шее покалывают. Трудно сосредоточиться на письме, хотя я знаю, что мне это нужно. Моё сердце бьётся быстрее, моя спина потеет. Это тяжело, но блаженно. Мне нужно донести это, но я изо всех сил пытаюсь добраться до сути. Может быть, если я продолжу писать, больше перемещаясь по теме, в какой-то момент она выйдет из меня.

Я сейчас болтаю. Извини. Это сложнее, чем я думал.

Я должен быть честным с тобой, Уилл, очень честным. Я сижу в гостиной и пью чай, сразу после пробуждения спустившись вниз. Я поглощён чем-то очень срочным, более чем на одном уровне. Пожалуйста, извините меня, если я небрежен с моей орфографией или пунктуацией. Я сижу в одной ночнушке и трусиках, отчаянно нуждаюсь в в*нной, пока печатаю, но полна решимости закончить это до того, как уйду. Я не был со вчерашнего вечера, и я разрываюсь!

Но это важно, гораздо важнее.

Сара сделала паузу, чтобы прочитать то, что она написала до сих пор, стремясь сделать это правильно, но борясь не только за слова, но и за то, чтобы удержаться от того, чтобы пописить повсюду. Она подпрыгивала на кушетке, отчаянно извиваясь, когда её уретра непрерывно и с силой упиралась в хлопчатобумажные трусики. Она зажала руку между ног и оттолкнулась от себя, решив сначала закончить то, что ей нужно было сделать. Она знала, что если она остановится и побежит наверх, её разум убедит её не нажимать «Отправить» и не продолжать писать. Выбора не было. Если она хотела избавиться от того, что было тяжёлым в её уме, тяжесть в её мочевом пузыре должна была отойти на второй план, независимо от того, насколько сильно она боролась с этой идеей. Держа себя одной рукой, толкая, поглаживая и обнимая себя, она использовала другую, чтобы продолжать печатать.

«С самого первого момента, как я увидел тебя, я что-то почувствовал к тебе. Я никогда не чувствовал этого раньше. Я думал, это похоть. Твои золотисто-русые волосы, идеальные черты лица и борода так привлекательны. Твои глаза смотрят глубоко в мою душу. Всё твоё тело зажигает меня. Когда ты извивался в моём кабинете, всё моё тело покалывало. Я всю жизнь мечтал встретить кого-то такого же заботливого, сексуального и интересного, как ты. Тот факт, что у тебя такие же сексуальные мысли, даже фетишные, как у меня, как вишенка на торте. Ты сводишь меня с ума, а заниматься с тобой любовью — всё равно, что попасть в рай».

Саре пришлось сделать паузу, когда её пронзил сильный спазм, и ей понадобилось обе руки на трусиках, пока она раскачивалась взад-вперёд. Она дико хотела писить и была близка к тому, чтобы обмочиться, но она почти закончила своё электронное письмо. Она отчаянно тёрлась, чувствуя, как её штаны намокают, когда из неё вытекают маленькие капли мочи, смешанные со слизью. Сара жаждала оргазма, но потребность в мочеиспускании была непреодолимой. Если бы она только могла закончить своё письмо...

«Наверное, я хочу сказать, Уилл, что… о Боже, я так отчаянно хочу поплакать… с чем бы ты ни боролся, что бы тебя ни сдерживало; ваши страхи, ваше прошлое, ваши тревоги... как насчёт того, чтобы встретиться с ними лицом к лицу?

Мне действительно очень нужно идти сейчас. Я просто собираюсь выпустить это, потому что я не могу сдерживаться. Я знаю, что это будет грязно, выйдет из-под контроля, и нам обоим придётся во многом разобраться, но…

Сара была прямо на грани. Она танцевала, как одержимая женщина, которая вот-вот взорвётся. Она толкнула свой журнальный столик вперёд и сгорбилась между столом и диваном и, наконец, позволила своим эмоциям и мочевому пузырю высвободиться вместе, когда она напечатала свои последние пять слов, в то время как тёплая моча лилась по её ногам и на пол, через её трусы, вызывая огромная лужа под ней, в то время как эмоции Сары так же бесконтрольно лились из её сердца..

«Уилл, я люблю тебя,

Сара. ХХ’

*263*2019-04-07 21:36

Уилл засыпал и просыпался очень беспокойным сном, беспокойно ворочаясь на своей королевской кровати, пока его разум мучил и дразнил его. Он понятия не имел, сколько сейчас времени, так как внезапное и очень сильное желание воспользоваться в*нной заставило его полностью проснуться. Когда Уилл лежал голый на спине, он крепко схватил свой пенис, понимая, что ему не только срочно нужно выпустить мочу, но он ещё и твёрд и возбуждён.

Уилл резко сел, поскольку новый спазм, казалось, пришёл быстро и неожиданно. Он осторожно перекинул одну ногу через край кровати, обеими руками держась за член в надежде, что он успеет в в*нную вовремя. Пустой желудок, но переполненный мочевой пузырь создавали сложную комбинацию, поскольку Уилл сожалел о том, что выпил так много воды, поскольку с каждым спазмом мочевого пузыря он всё больше приходил в сознание. Он ковылял вокруг кровати, согнувшись, когда его телефон запищал, предупреждая. С затуманенными глазами и слишком любопытным для его же блага, Уилл взял телефон в одну руку, крепко сжимая себя другой. Он набрал свой код одной рукой, молча ругаясь за то, как сильно ему пришлось помочиться.

«О Бля! Я поссорюсь тогда прочитаю. Боже мой, хотя это Сара! Правильно, если она отменяет это, я просто прочитаю первую строчку и побегу. О, чувак, я умираю за туалет. Открой свою дурацкую электронную почту, пока я не помочился на ковёр!»

Уилл сел на край кровати, плотно скрестив голые ноги и настойчиво подпрыгивая коленом. Его взгляд привлекли первые строки:

Дорогой Уилл,

Ты так важен для меня, важнее даже моего собственного тела.

Уилл поймал себя на том, что читает письмо и отвечает на него, как будто Сара его слышит. Он поправил свою хватку на пенисе, который теперь покалывал от желания и двигался сам по себе. Простое чтение электронного письма от Сары возбудило Уилла больше, чем он даже мог себе представить, когда он представил свою тёмно-рыжую принцессу рядом с собой, зная, что его нынешняя борьба вызовет у неё сильное возбуждение. Что она может иметь в виду, говоря, что он важнее её собственного тела? Он улыбнулся, поняв, что тоже должен ценить её так же, в конце концов, не было абсолютно никакого другого человека, который мог бы убедить его услышать от них больше, чем он хотел опорожнить свой мочевой пузырь прямо сейчас. Буду читать с жадностью:

«Я так хочу прийти к вам сию же минуту…»

О, дорогая, я так этого хочу. Но я боюсь, что могу разозлить тебя! О бля Будет читать быстрее! Уилл поймал себя на том, что сильно извивается, пока читал дальше.

«Что бы вам ни понадобилось, я бы хотел быть тем, кто это предоставит. ‘

Детка, мне нужен туалет, ведро или даже бутылка! Мне нужно мочиться, как вы не поверите! О, прекрасно, если бы ты действительно был здесь, чтобы сделать это прямо сейчас!

Уиллу пришлось сжаться крепче, так как одна мысль о том, что перед ним ведро, посылала мочу к его пенису со скоростью узлов. Он попытался встать, но когда он наклонился, он потерял равновесие, когда его голый зад упал на край кровати. Уилл прокрутил немного вниз и прочитал ещё одну часть:

«Я знаю, что наши отношения временами были очень напряжёнными и отчаянными. Мы оба действительно изо всех сил пытались сдерживаться и иногда контролировать себя…

О Боже, девочка, ты не представляешь, как сильно я борюсь в эту самую секунду! ЭТО интенсивный мёд. Вы действительно понятия не имеете.

Уилл погладил свой возбуждённый пенис, надеясь, что его эрекция сдержит мочеиспускание. Он так хотел дочитать письмо до конца...

«Когда я с тобой, я часто так полон, так тоскую, так сосредоточен на попытках сдерживаться. Даже сейчас, несмотря на то, что тебя здесь нет, я чувствую всё это и многое другое. Всё моё тело томится, мои груди чувствительны, мои соски твёрды, даже волоски на моей шее покалывают. Трудно сосредоточиться на письме, хотя я знаю, что мне это нужно. Моё сердце бьётся быстрее, моя спина потеет. Это тяжело, но блаженно. Мне нужно донести это, но я изо всех сил пытаюсь добраться до сути. Может быть, если я продолжу писать, больше перемещаясь по теме, в какой-то момент она выйдет из меня».

Яички Уилла сильно болели как от потребности пописить, так и от потребности кончить. Он закрыл глаза и представил Сару возбуждённой и готовой. Уилл тоже был готов... более чем готов.

Детка, выплюнь, пока я не взорвался! Такими темпами он выстрелит из меня раньше, чем из тебя! Словно чтобы проиллюстрировать свою точку зрения, тут же Уилл с ужасом наблюдал, как струя мочи вырвалась из его эрегированного члена, стреляя в воздух, прежде чем приземлиться на его босую ногу. Тёплая жидкость вызвала мурашки по телу Уилла, когда волна за волной ударяла его сильно, его мочевой пузырь напрягся, раздулся и наполнился жидкостью.

Тем не менее Уилл отказывался позволить себе облегчение, пока не дойдёт до конца.

«Я поглощён чем-то очень срочным, более чем на одном уровне»

Да, да Сара! Я тоже! Я слышу тебя!

Зубы Уилла были стиснуты так сильно, как его мышцы, как и всё его существо так сильно жаждали пописить и кончить. Уилл попытался сосредоточиться на том, что могла иметь в виду Сара, но всё, о чём он мог думать, это получить необходимое ему освобождение. Он был на грани, не зная, что может произойти дальше.

«Я сижу в одной ночнушке и трусиках, отчаянно нуждаюсь в в*нной, пока печатаю, но полна решимости закончить это до того, как уйду. Меня не было со вчерашнего вечера, и я разрываюсь!

Он будет читать и перечитывать эти два предложения, когда его твёрдый пенис взволнованно отреагирует. Уилл был в нескольких секундах от того, чтобы кончить, и он знал это. Мысль о том, что Сара корчится и пишет ему, о его собственной острой потребности в одном и том же в сочетании с сексуальным эффектом, который оказывает на них обоих, посылала волны тройного удовольствия прямо через Уилла, когда он гладил, представлял и наслаждался собой. Сделать это было нелегко, но ему нужно было больше читать.

— Когда ты извивался в моём кабинете, всё моё тело трепетало.

Да, Сара, ты делаешь это и со мной, детка! Больше, чем вы думаете. Оххххх. Ффффуууу....

Глаза Уилла затуманились, его тело тряслось от желания. Всё, что он мог сделать, это моргнуть и попытаться прочитать дальше. Уилл прокручивал одной рукой и поглаживал другой, когда желание достигло кульминации, и сперма вырвалась из него, пока он читал.

«Ты сводишь меня с ума, а заниматься с тобой любовью — всё равно, что попасть в рай».

Да, да, да. Бля, у меня тоже так! Вау! Чёрт, мне нужна была эта детка!

С липкой спермой, покрывающей его всё ещё возбуждённый член, Уилл растирал её по всей голове и по всей длине, пока читал остатки сообщения Сары. Однако, когда он расслабился, его накрыла ещё одна потребность с такой интенсивностью, что он чуть не послал мочу к потолку. О, чёрт возьми, ему нужно было помочиться сейчас! Плотно прижав палец к отверстию, Уилл бросился в в*нную, по-прежнему держа телефон в руке, пока капли мочи увлажняли его руку и пальцы.

«Наверное, я хочу сказать, Уилл, что… о Боже, я так отчаянно хочу поплакать… с чем бы ты ни боролся, что бы тебя ни сдерживало; ваши страхи, ваше прошлое, ваши тревоги... как насчёт того, чтобы встретиться с ними лицом к лицу?

Уилл доковылял до своей в*нной в темноте, и только слабый свет из окна указывал ему, где был туалет. С Сарой он мог столкнуться с этим. Он должен был. Он не мог больше жить своей жизнью и мог только мочиться в собственной в*нной. Он должен победить это. Уилл просто надеялся, что сможет, когда ещё один рывок вырвался наружу, захлестнув то, что, как он мог надеяться, было его туалетом. Держась одной рукой и тщетно пытаясь указать, Уилл смотрел на конец экстраординарного электронного письма Сары.

«Мне действительно очень нужно идти сейчас. Я просто собираюсь выпустить это, потому что я не могу сдерживаться. Я знаю, что это будет грязно, выйдет из-под контроля, и нам обоим придётся во многом разобраться, но…

Уилла тоже пришлось отпустить. Напряжение, боль, напряжённость теперь были слишком велики. Он вздохнул и расслабился, когда толстый поток хлынул из его пениса, как будто от этого зависела его жизнь. Всё было именно так, как говорила Сара: грязно, неуправляемо, и он был уверен, что ему тоже придётся убирать беспорядок, пока он ласкал его в темноте, надеясь, что хотя бы большая часть его мочи попала в унитаз. Когда он позволил своему телу опустеть, он перечитал последний абзац электронного письма, когда до него внезапно дошло, что Сара обмочилась, потому что поставила его на первое место. Она так сильно хотела, чтобы он получил её электронную почту, что довела себя до экстремальной ситуации до такой степени, что создала себе беспорядок и неудобства из-за него. Она действительно была кем-то очень особенным. Он нуждался в ней. У него были чувства к ней. Он задумался... может ли это быть?

Когда его моча, наконец, утихла, Уилл встряхнулся, прежде чем, наконец, повернуться, чтобы включить свет, чтобы чётко прочитать заключительные слова Сары. Он положил телефон на край раковины и смыл воду в унитазе, а затем вернулся к раковине, чтобы вымыть руки, слёзы текли по его лицу, когда он наконец признался себе, что на самом деле чувствует к Саре.

«Уилл, я люблю тебя»,

Я тоже люблю тебя, Сара. Так сильно моя милая. Очень много.

*268*2019-04-11 14:57

Привет, не беспокойся, я вернулся из отпуска, я могу писать и публиковать больше. Последние две главы я написал, находясь в отъезде, и мне пришлось искать общедоступный Wi-Fi, чтобы опубликовать их. Так рад, что они были хорошо приняты.

*269*2019-04-13 20:03

Сара закрыла ноутбук, сняла мокрые трусики, натянула через голову ночную рубашку и побежала наверх, чтобы как можно быстрее принять душ. Когда тёплая вода омыла её чувствительную кожу, она почувствовала себя уязвимой, незащищённой и напуганной. Слёзы облегчения, беспокойства и напряжения потекли по её щекам, ещё больше капель мочи потекло по её ногам, её тело завершило то, что, как она думала, уже закончило внизу. Сара быстро вымыла и ополоснула волосы, торопливо вытерлась и оделась в первые попавшиеся ей в руки топ и брюки, прежде чем броситься вниз, чтобы убрать свой беспорядок.

Теперь, сосредоточившись исключительно на уборке, Сара наполнила ведро тёплой мыльной водой и обыскала её под шкафом с раковиной в поисках жёсткой щётки и тряпок. Почему она позволила себе дойти до того, что выпустила очень полный мочевой пузырь на свой прекрасный ковёр в гостиной? Уборка за Уиллом никогда не беспокоила её, но как-то убирала собственный беспорядок, особенно не зная, стоило ли это того. Читал ли Уилл её электронную почту? Сара была сильной, решительной и умной, но сейчас она чувствовала себя незащищённой, нервной и обеспокоенной. Неужели она спугнула того самого мужчину, о котором её сердце думало весь день? Что бы ни случилось, как и пятна на её кремовом ковре, стереть её мысли оказалось гораздо труднее, чем она надеялась.

Один в своей квартире Уилл потел и дрожал от адреналина. Он никогда раньше не чувствовал ничего подобного. Уилл выходил из дома только на работу. Это было всё, что он делал в течение многих лет. Он полностью полагался на Интернет во всём, от продуктов до одежды, от организации встреч до получения любых необходимых развлечений. Тревога и рутина управляли жизнью Уилла, изолируя его и защищая одновременно. Но теперь он чувствовал себя живым, взволнованным и полным энергии. Он смеялся, как маленький ребёнок, когда кружил по своей квартире, жужжа с таким кайфом, о существовании которого даже не подозревал. В одну секунду он расчёсывал волосы, в следующую подстригал бороду, в следующую сбрызгивал дезодорантом, и через несколько минут он уже был в пальто, с ключами от машины в руке, и он вышел из своей квартиры, как будто это было повседневным явлением, его мысли были сосредоточены на тот, кого его сердце любило всем, что у него было.

Уилл подъехал к дому Сары, не зная, звонить ей в звонок или постучать? У неё вообще был колокольчик? Раньше он никогда не замечал, но ведь он никогда никого не посещал, точно так же, как он никогда не ездил без голоса своего навигатора в машине, но он только что сделал это в первый раз. Сара меняла его, а он даже не подозревал. Когда он быстро шёл по подъездной дорожке, он вспомнил, как смотрел фильмы, где мужчины приходили с цветами в руках, и тревога заставила его замереть, когда прошлые мысли о том, что он неудачник, снова взяли своё.

Рука Уилла вспотела на ручке двери в дом Сары, так как нервы в последнюю минуту сильно ударили. В конце концов Уилл решил попробовать открыть дверь, рассудив про себя, что, если она будет заперта, он может почти притвориться, что никогда не выходил из своей квартиры и что всё это был сон. Дверь открылась бесшумно и легко, и Уилл переступил порог и закрыл за собой дверь, внезапно надеясь, что у Сары нет гостей! Почему эта мысль не пришла ему в голову раньше? Уилл быстро повернулся и увидел Сару на коленях через открытую дверь гостиной.

Даже сзади она выглядела такой красивой, такой совершенной, когда её каштановые волосы шевелились взад и вперёд по её шее и плечам, когда она вытирала их. Когда до него дошло, почему и что она оттирает с ковра, Уилл внезапно встал на колени, подполз к тазу с водой, и, когда Сара всё ещё совершенно не замечала его присутствия, он взял тряпку и начал тереть, пока Сара Глаза сначала увидели его руку, затем запястье, затем руки, прежде чем, наконец, подняться и посмотреть ему прямо в глаза.

Уилл слегка продвинулся вперёд, стоя на руках и коленях, когда их губы встретились и остались вместе в долгом и затяжном поцелуе.

Прошло несколько минут, прежде чем Уилл слегка отстранился и, задыхаясь, прошептал, словно подтверждая очевидное:

'Я получил твоё письмо'

Сара рассмеялась из глубины своего живота, когда её глаза замерцали, и всё её существо, казалось, расслабилось.

'Действительно? Я думала, ты просто приносишь мне молока!» Она снова истерически рассмеялась.

Уилл не был уверен, что понял шутку, но был рад видеть своих принцессу и королеву такими счастливыми и расслабленными. Она излучала совершенство, красоту и сексуальность всеми возможными способами.

Уилл откинулся назад, прислонившись спиной к креслу позади него, его ноги на полу и его колени согнуты, а его глаза были устремлены исключительно на Сару. Его голос сильный, его намерения ясны, он говорил сильнее, чем когда-либо в своей жизни:

«Сара Хендерсон, я люблю тебя».

*271*2019-04-13 20:49

Это, вероятно, emd этой части. Мне понравилось писать это, и я планирую когда-нибудь сделать из него электронную книгу.

