Вонючее приключение Мэтта и Меган

Автор: mr.pee

*000*2023-02-19 10:32

Мэтт и Меган были лучшими друзьями с детства. Они делились всем, от самых сокровенных секретов до самых неловких моментов. Но была одна вещь, о которой они никогда не говорили — тот факт, что у обоих были вонючие половые органы.

Хотя Мэтт и Меган никогда не обсуждали это, каждый из них знал, как пахнет другой внизу. И хотя оба нашли это немного неприятным, ни один из них никогда не осуждал и не говорил об этом ничего плохого. Только несколько лет спустя, когда Мэтт начал мочиться в штаны для развлечения — часто, когда он был в непосредственной близости от Меган — между ними начались действительно странные вещи.

Сначала Мэтт ничего об этом не подумал; в конце концов, если вы не можете иногда посмеяться над собой, то жизнь может быть довольно скучной! Но со временем он начал понимать, что, возможно, ему нравилось делать это из-за запаха Меган внизу… ему нравилось нюхать её попу всякий раз, когда она проходила мимо него! Конечно, бедняжка Меган понятия не имела, что творится у неё за спиной; но всё же каким-то образом она, казалось, всегда точно знала, когда Мэтт будет случайно мочиться во время их совместных тусовок … и её это в любом случае не слишком отталкивало!

Мэтт и Меган в конце концов окончили среднюю школу и уехали друг от друга в колледж, никогда больше не обсуждая эту тему; но даже несмотря на то, что с тех пор многое изменилось, одно остаётся верным: всякий раз, когда эти два старых друга снова увидят друг друга после стольких лет разлуки — неважно, сколько всего произошло с тех пор или насколько изменилась жизнь сейчас — одно. останется неизменным: безошибочный запах вонючих интимных мест, присутствующих в воздухе вокруг них, вызовет улыбки на их лицах!

