Конференция (часть 7)

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2021-06-08 11:00

Раздаётся стук в дверь и мужской голос кричит.

«Ещё пять минут. Не могли бы вы закончить, закончить и вернуться в главный зал, пожалуйста. Спасибо.'

Джеймс хватается и сжимает себя, когда смотрит на Джун, её щёки опухли, а лицо раскраснелось от напряжения, когда она держала мучительно полный мочевой пузырь, но она стояла спиной к двери, так что только Джеймс видел это. Он наблюдает, как дверная ручка опускается, и отчаянно пытается ещё немного удержать свой полный мочевой пузырь.

Дверь не открывается, и они оба слышат, как на клавиатуре набирается номер, когда Джеймс начинает говорить…

«Я бы сказал, что мы очень хорошо справились с этой задачей, не так ли, Джун? Я чувствую, что теперь хорошо разбираюсь в ситуации и намного лучше понимаю, как читать то, что кому-то действительно нужно, даже когда они ничего не говорят. Я бы сказал, что мы почти закончили здесь, не так ли?

Дверь открывается, и пожилой мужчина просовывает голову внутрь. Заглянув внутрь, он улыбается и повторяет то, что они услышали снаружи.

— Не могли бы вы, пожалуйста, закончить и вернуться в холл. У нас будет время подвести итоги и подвести итоги, чтобы получить отзывы о том, как прошли ваши сессии. Эта дверь кажется липкой, поэтому я отключу ключ на случай, если вы не сможете выйти. Вы оба в порядке?

Джеймс кивает, и дверь закрывается, а голова исчезает.

Джун дышит сквозь стиснутые зубы, когда Джеймс снова хватает себя и сгибается пополам.

«О Боже, я обоссусь, Джун. Ты там управляешь?

Трясясь, она тихо скулит, почти плачет.

— Нет! Он выходит!

Быстро соображая, когда капля воды просачивается в его и без того влажные боксёры, Джеймс переворачивает верхний лист на флип-чарте и отрывает несколько больших листов. Неистово танцуя, он сжимает их и ковыляет к Джун.

«Забудьте про туалеты! Быстрый! У меня никогда не получится, и у тебя тоже!

Положив стопку скомканной белой бумаги на пол, Джеймс протягивает руку, чтобы помочь Джун подняться со стула, когда она тут же оттягивает боковые части юбки-карандаша и отводит ластовицу трусиков в сторону. Когда она приседает и смотрит на Джеймса, тёплая моча тут же вырывается из её влагалища, брызгая и впитываясь в бумагу. Джеймс сразу же снова расстёгивает молнию и выдёргивает свой пульсирующий член, когда моча выгибается дугой, пока он пытается направить её вниз к бумаге. Отступив назад, когда моча со свистом вытекает из его тела, он нажимает вниз, чтобы предотвратить попадание брызг в Джун.

«Боже, это не для остановки!»

«Ни то, ни другое! Боже мой. Чёрт возьми, это так приятно!»

— Я знаю!

Наблюдая, как горка бумаги сжимается, становясь всё влажнее и влажнее, меняя цвет и форму у них на глазах, Джеймс поднимает глаза, чтобы увидеть облегчение и радость, сияющие на лице Джун.

«Я не могу выразить словами, насколько лучше я уже себя чувствую. Боже, неужели мне это так нужно!»

'Я тоже! Я до сих пор злюсь! Извините, что так сложно правильно прицелиться. Надеюсь, я не забрызгал тебя.

«Не беспокойтесь об этом. У меня тоже выходит со всех сторон. Не знаю, почему я потрудился стянуть свои трусики в сторону, заметьте. Они всё равно промокнут. О, чёрт возьми, это кажется невероятным, не так ли».

«Мммм»

Встряхивая себя насухо, когда последние капли падают на бумагу, а тонкий ковёр под Джеймсом прячет его анатомию обратно в нижнее бельё, застёгивает молнии и застёгивает брюки настолько легко, что его мочевой пузырь наконец-то опустел.

Тем временем Джун, наконец, делает последний рывок, прежде чем отпустить свои трусики и проверить, все ли её подтяжки полностью застёгнуты, затем расчесать юбку и застегнуть молнию позади неё. Вставая, она оглядывает комнату, улыбаясь, и тянется за бесплатными салфетками для рук со стола, которые были предоставлены с обедом «шведский стол». Вручая одну Джеймсу, она разрывает свою и тщательно вытирает руки. Джеймс делает то же самое, прежде чем бросить использованную салфетку на стол.

«Я просто хочу немного выпить, а потом мы должны вернуться. Что, по-вашему, нам делать с этой мокрой бумагой?»

Джеймс осматривает комнату, наконец, замечая маленькую корзину для бумаг в углу. Наклонившись, он собирает стекающую тёплую бумагу, неловко неся её, чтобы не намочить одежду, и сталкивает её в мусорное ведро, наблюдая, как капли стекают по пластиковым спицам открытой корзины и падают на пол. Надеясь, что тепло комнаты высушит его до того, как кто-нибудь ещё войдёт в комнату, Джеймс быстро берёт ещё одну салфетку и рвёт её зубами, снова вытирая руки.

Джун держит в руке холодный кусок пиццы с сыром и помидорами, когда Джеймс внезапно разрывает верхний лист флипборда, на котором он писал, когда они собирают свои пиджаки и сумки и снова идут в главный зал.

