Бизнесмен и автостопщик!

Автор: MikeB

*000*2025-07-23 20:28

Бизнесмен возвращался домой из командировки.

Этому парню было около 40 лет, он был богат и привлекателен.

Он ехал один на своей машине и подъехал к перекрёстку трёх дорог, одна из которых ведёт к шоссе.

Издалека он увидел автостопщика.

Его рюкзак лежал на земле, а сам он направлялся к кустам.

Нетрудно догадаться, что ему там было нужно, но, увидев машину парня с номером его дома, который находился в четырёх часах езды отсюда, он обернулся к дороге и поднял большой палец.

Парень остановил машину и был более чем рад увидеть перед собой очень симпатичного парня.

Парню было лет 18-19, он был очень стройным и носил суперкороткие и суперсексуальные шорты.

Деловой парень был бисексуалом, и этот парень был именно тем типом парней, которые ему нравились.

Он не знал, куда ему следует смотреть в первую очередь: на его милое лицо или на его прекрасные, стройные, голые ноги.

«Возьмёшь меня с собой?» — спросил он и с предвкушением улыбнулся.

«С любовью!» — ответил парень и открыл дверь.

Парень был рад и счастлив и сказал: «Спасибо, мне очень повезло, что я добрался прямо домой». Он сказал и снова улыбнулся.

До сих пор он не знал, что для парня это тоже большая удача.

Мальчик, которого звали Тим, был одет только в очень короткие шорты и футболку, даже без обуви. Его ноги были босыми. Парень не мог оторвать взгляд от его стройных, но слегка мускулистых бёдер.

Мальчик прекрасно знал, куда парень хочет пойти и что он хочет сделать, ещё до того, как сел в машину, но хотел услышать это от него, поэтому спросил: «Куда ты шёл до того, как увидел меня?»

«Мне было неважно, что я хочу пописить, я хотел зайти за кусты», — ответил парень.

«Но это, в общем-то, неважно, я могу подождать!» — продолжил он.

В тот момент парень был возбуждён, потому что больше всего на свете он любит парней, которым отчаянно хочется в туалет.

Они очень мило беседовали почти два часа и нашли друг друга очень приятными.

Остановиться, чтобы парень пописил, не составило труда.

Тим не просил об остановке, но надеялся, что они скоро где-нибудь остановятся.

Парень не хотел останавливаться, потому что ему нравилось знать, что мальчику нужно в туалет, и он хотел, чтобы тот подольше задержался.

Ему нравилось находиться рядом с симпатичным мальчиком, которому очень срочно нужно было в туалет.

Мальчик был студентом, хорошо разбирался в теме, и они говорили на разные темы.

Он сказал, что студенту с деньгами очень трудно, и что ему приходится подрабатывать в ресторане быстрого питания, чтобы оплачивать аренду.

Было уже около полудня, и было видно, что мальчику нужно в туалет.

Он пытался скрыть своё желание, но парень видел, как он напряг мышцы верхней части бедра и как сжал костлявые колени.

Парню это нравилось, он хотел усилить свою похоть и хотел поговорить об этом.

«Тебе очень нужно в туалет!! Правда?» — спросил парень, полный похоти.

«Да, мне действительно нужно срочно пописить, я не писил со вчерашнего вечера.

Я всю ночь был в дороге на грузовике и вышел незадолго до твоего приезда, и хотел сразу же пойти в кусты, но, как ты знаешь, я не стал.

Я не писил со вчерашнего вечера с девяти вечера, мой мочевой пузырь уже очень полный», — сказал парень.

Член парня был одновременно большим и твёрдым.

«Отличное выступление, 15 часов без мочи — это долго!» — сказал он.

«Тебе это нравится!!?? Тебе нравится, что мне нужно срочно пописить! Правда?» — спросил парень.

«Парень был поражён этим прямым вопросом и недоумённо спросил: «Почему ты так думаешь?»

«Всё довольно просто. Сначала я увидел, какой большой стал твой член, когда сказал тебе, что не писил со вчерашнего дня, а потом ты узнал, что мне нужно в туалет, когда я сел в машину, и ты не остановился, чтобы отпустить меня, целых 3 часа.

Поэтому, думаю, тебе нравится, что мой мочевой пузырь полон, и мне нужно срочно в туалет, и тебе нравится заставлять меня ждать», — ответил парень.

«Ты абсолютно прав, я знаю, это плохо и злобно, но мне очень нравится, что ты не писил со вчерашнего дня, и тебе нужно срочно в туалет. Меня это очень возбуждает, и, должен добавить, твоё стройное, полуобнажённое тело тоже», — признался уже очень возбуждённый парень.

«Спасибо за комплимент. Мне приятно, что тебе нравится моё тело, и я не думаю, что это плохо, если тебя возбуждает, когда мне срочно нужно в туалет. Многих возбуждает видеть отчаяние других, и многим нравится играть с мочевым пузырём.

Некоторые мои друзья устраивали соревнования по удержанию мочи: кто дольше продержится без мочи, или пытались пить и не мочиться как можно дольше», — ответил парень.

«Рад, что ты меня понимаешь и не расстраиваешься, что я тебя заставил.

Это с твоими друзьями звучит очень хорошо, ты с ними соревновался?» — спросил парень, заметно возбуждённый.

«Нет, не устраивал, но мой мочевой пузырь довольно сильный и тренированный, потому что если ты путешествуешь автостопом, у тебя должен быть сильный мочевой пузырь.

Я никогда не просил и никогда не буду просить остановиться, чтобы пописить, находясь в чьей-то машине», — сказал парень.

«Ты сможешь подождать, пока мы до дома доберёмся?» — спросил парень.

«Не знаю, я никогда так долго не держал», — ответил парень.

«Ты сказал, что у тебя проблемы с деньгами. Я предлагаю тебе лёгкий заработок. Подумай, принимаешь ли ты моё предложение.

Мы останавливаемся на следующей заправке, я приглашаю тебя на хороший обед. Ты выпиваешь большую колу, а я дам тебе 100 евро, если ты не сходишь в туалет перед отъездом», — сказал парень.

«Мне не нужно думать, 100 евро — это большие деньги для меня. Я принимаю твоё предложение и не пойду в туалет, даже если мне понадобится что-то большее, чем срочно». Парень ответил: «И ещё кое-что: я заметил, что ты постоянно смотришь на мои голые ноги. Можешь потрогать, если хочешь. Платить за это не нужно, потому что я не хочу быть твоим мальчишкой-шлюхой. Мои ноги для тебя бесплатны, это моя плата за поездку». Парень продолжил.

«Я рад, что ты принял моё предложение, я тоже принимаю твоё». Он сказал и положил руку туда, куда хотел положить уже три часа – на голое бедро парня.

Через полчаса они остановились и пошли в придорожный ресторан.

*003*2025-07-24 15:50

{{18 часов назад, JW123456 написал:

Ого, не могу дождаться продолжения.

Не знаю, почему попутчик босиком, но мне нравится. Парень, наверное, захочет его об этом спросить, ха-ха.

}}

Рад, что тебе понравилась моя история!

Очень хороший вопрос: «Почему автостопщик босиком?»

Думаю, мне нравится представлять, что его ноги под шортами голые от пальцев.

Но если я продолжу эту историю, я постараюсь найти для вас объяснение.

.

*006*2025-07-25 05:21

{{1 час назад, eucoloco сказал:

Мне нравятся ваши истории

}}

Спасибо, я рад.

*007*2025-07-25 08:10

Через полчаса они остановились на парковке придорожного ресторана.

Тим выходил из машины и подошёл к парню, который всё ещё был босиком.

«Не лучше ли надеть обувь?» — спросил парень.

«Хорошо бы, но у меня обуви нет», — ответил парень.

«Как это возможно, что ты без обуви, если ты путешествуешь автостопом через всю страну?» — спросил парень.

Мальчик рассказал, что спал в грузовике без обуви, проспал до утра, а водитель разбудил его, когда они уже были на перекрёстке, потому что он поехал в другую сторону.

Ему пришлось очень быстро вылезти, потому что они стояли на красный свет перед перекрёстком.

Он просто взял рюкзак и выскочил из грузовика без обуви. «Мои туфли всё ещё в грузовике», — сказал он.

«Мне нравится! Твои стройные голые ноги такие сексуальные, а когда ты босиком, они кажутся мне ещё более сексуальными и эротичными.

Мне нравится, что на твоём прекрасном теле всего три предмета одежды», — возбуждённо спросил парень.

«Почему три? Их всего два, я никогда не ношу нижнее бельё», — сказал парень, улыбнувшись и с удовольствием подразнив парня.

«Ты довольно непослушный!» – ответил возбуждённый парень.

Было лето, но из-за кондиционера в ресторане было очень прохладно, а пол был очень холодным – слишком холодным для босых ног парня и для его переполненного мочевого пузыря, что ещё больше усилило его желание.

Они сели за столик напротив. «Можно мне положить ноги на твои туфли, пол очень холодный?» – спросил парень.

«Давай, я буду рад почувствовать твои ноги у себя, я тоже буду рад почувствовать твои ноги». — ответил парень и позвал официантку.

Он заказал вкусную еду для обоих и большой напиток для Тима.

Мальчик посмотрел на напиток и сказал: «Мне кажется, в моём мочевом пузыре всё это не поместится, он и так полон, вот-вот лопнет.

Я не писил уже 16 часов, и мне уже несколько часов нужно в туалет, очень срочно».

«Я знаю это и мне это нравится, но ты здоровый парень, ты выдержишь, и мы договорились!! Разве не так?» — сказал мужчина.

«Да, договорились, и я постараюсь изо всех сил». Ответил парень.

У парня было всё время, он наслаждался общением с симпатичным красавцем, который демонстрировал ему столько обнажённой кожи своего прекрасного сексуального тела и который с вчерашнего дня удерживал мочу в своём переполненном мочевом пузыре.

Прежде чем заплатить, он спросил Тима, не хочет ли тот ещё выпить, но тот отказался.

Парень оплатил счёт наличными и дал парню, как было оговорено, 100 евро.

Он взял деньги и сказал: «Это первый раз, когда я заработал деньги своим телом, особенно мочевым пузырём», — сказал Тим и улыбнулся.

Выходя, они прошли мимо туалета. «Тебе действительно нужно было туда зайти?» — спросил парень с садистской улыбкой.

«Да, очень-очень срочно, но я не пойду! Мой мочевой пузырь должен зарабатывать для меня деньги». Ответил мальчик и сжал свои голые бёдра.

*009*2025-07-26 20:17

{{58 минут назад, Spectator9 написал:

Очень горячая история! Мне нравится, что автостопщик — добровольный участник. Я предполагаю, что в конце концов бизнесмену захочется в туалет.

}}

Транк, я рад, что тебе понравилась моя история.

*010*2025-07-26 21:52

Тот факт, что мальчику так срочно нужно было в туалет, и я сел к нему в машину, хотя знал, что не сможет пописить как минимум два часа, и что большая часть выпитого ещё не до конца впиталась в его и без того полный мочевой пузырь, возбудил его.

«Бедный мальчик не писил с прошлого вечера, ему нужно было в туалет, потому что он проснулся рано утром в машине!

Сколько он ещё это будет терпеть? Насколько же ещё может расшириться его мочевой пузырь и насколько большим он может стать?» — подумал парень.

Мальчику же, наоборот, срочно нужно было в туалет, но он был рад, что может заработать деньги даром. Единственное, что ему приходилось делать, или, лучше сказать, не делать, — это мочиться.

Он тоже был возбуждён, потому что мог возбудить парня своим телом и умением сдерживать мочу.

Для него это была совершенно новая ситуация, которую он хотел улучшить.

Они сидели рядом, парень воспользовался предложением парня и снова положил руку ему на бедро.

«Сегодня довольно жарко», — сказал Тим и снял с него футболку.

Он сделал это скорее для того, чтобы возбудить парня, чем из-за жары, и ему это очень удалось.

«Парень, ты выглядишь потрясающе, у меня нет слов, ты просто великолепен!» Но то, что ты делаешь со мной, несправедливо. Ты же знаешь, что я тоже люблю мальчиков, особенно таких, как ты», — сказал парень.

«Для меня ты идеальный парень, но для меня это своего рода пытка, когда ты показываешься мне вот так», — восхитился мужчина.

«Я совершенно не хочу тебя мучить, совсем наоборот, я сделал это, чтобы получить удовольствие от тебя, тебе должно быть весело со мной.

Помимо того, что мне очень-очень срочно нужно в туалет, мне очень нравится путешествовать с тобой, потому что ты мне тоже нравишься», — сказал Тим.

«Теперь я!! должен поблагодарить тебя за комплимент».

Правая рука парня всё ещё лежала на левом бедре парня.

Он ласкал и прижимал его чудесное, сексуальное бедро от костлявых коленей к коротким штанам шорт.

Он чувствовал, как время от времени напрягаются мышцы бедра, и прекрасно понимал, почему парень это делает.

«Тебе бы пришлось очень сильно пописить, не так ли?» — спросил парень, полный похоти и похоти.

«Да, мне бы пришлось очень срочно пописить, становится почти больно. Большой напиток — это не лучший вариант для меня», — ответил Тим.

Парень хотел усилить своё возбуждение, поговорить о потребностях парня и о своём переполненном мочевом пузыре, поэтому он спросил: «Как думаешь, как долго ты сможешь сдерживаться, если бы тебе пришлось?»

«Не знаю, до этого я даже представить себе не мог, что смогу так долго сдерживать своё желание, но пока мне это нравится, и мне нравится, что тебя это так возбуждает», — ответил парень.

«И ещё меня возбуждает то, что я беру деньги за то, чтобы ты истязал моё тело, особенно мой мочевой пузырь.

Я не писил с прошлого вечера, мне очень срочно нужно в туалет, но я не хожу, даже если больно и болит мочевой пузырь, потому что ты платишь мне за то, что я сдерживаю мочу.

Ты платишь мне, как шлюхе, за секс, а я позволяю себе играть!

Это так грязно, так ничтожно и так развратно, но мне нравится!

Кажется, я передумал, думаю, я хотел бы, чтобы это был твой мальчик-шлюха.

«Я всегда знал, что у меня сильный мочевой пузырь и что я могу долго не писить, но с сегодняшнего дня я знаю, что могу выдержать гораздо больше, если потребуется.

Ты предложил мне задержать мою мочу за деньги, а теперь я предлагаю тебе, чтобы ты мучил мой мочевой пузырь за деньги.

Ты можешь давить и давить на него, а может, и больше», — сказал парень и спустил пояс шорт до лобка, чтобы показать ему живот.

Мужчина увидел плоский, соблазнительный живот молодого парня, где уже были видны контуры его большого переполненного мочевого пузыря, и не смог устоять перед соблазном.

Он не хотел причинять ему боль, но ему хотелось потрогать его живот и поиграть с его переполненным мочевым пузырём.

Он хотел почувствовать его упругость и надавить на этот шарик, полный горячей мочи, чтобы усилить желание бедного парня и посмотреть, как тот справится.

*011*2025-07-28 21:50

Парни понравились друг другу с самого начала.

Старший очень восхищался фантастическим телом младшего.

Мальчику было так волнительно и возбуждающе видеть это тело и иметь возможность потрогать его.

Кроме того, возбуждало то, что мальчику очень срочно нужно было в туалет, но он не делал этого.

Он знал его всего несколько часов, но он ему очень нравился и питал к нему настоящие чувства.

Он также хотел помочь ему с финансовыми трудностями, связанными с арендой.

Шорты у мальчика всё ещё были спущены на живот.

«Мне так сильно нужно в туалет, очень, очень, очень срочно, но, думаю, тебе это нравится», — сказал мальчик.

«Посмотри на мой мочевой пузырь, он вот-вот взорвётся.

Никогда в моей жизни он не был таким большим и полным, его было видно полностью, и ты чувствуешь, какой он твёрдый», — продолжил он.

Парень видел очертания мочевого пузыря мальчика на его тонком, плоском животе и чувствовал его упругость.

Он не мог удержаться и всё сильнее надавливал на его живот, на этот переполненный до предела воздушный шар.

Ему нравилось видеть, как мальчик напрягает мышцы, как он сжимает колени и как сильно щиплет бёдра обеими руками.

Он давил и давил так сильно, что мальчик начинал дрожать и пока не говорил: «Извини, но я больше не могу».

Парень перестал мучить мочевой пузырь мальчика и начал ласкать всё его тело, пока они не добрались до родного города.

Мальчик положил голову мужчине на плечо и прошептал ему на ухо: «Жаль, что мы скоро будем там».

«Да, очень жаль, у меня это может занять всю ночь или даже дольше», — ответил мужчина немного сентиментально.

«Может, это займёт больше времени, возьми меня с собой, я всё ещё в отпуске». — сказал мальчик и улыбнулся ему.

«Не хочешь остаться у меня на ночь?» — спросил парень, полный радости и волнения.

«С удовольствием!!» — ответил мальчик, тоже взволнованный.

«А ты не сходил бы в туалет сразу же, как только мы приедем?» — спросил парень, полный возбуждения.

«Не пойду! Я бы постарался подождать как можно дольше!» — сказал мальчик и поцеловал парня в щёку.

Мужчина был на седьмом небе от счастья, он взял голову парня в руку, повернул её к себе и поцеловал в губы.

Мальчик позволил ему это и ответил на поцелуй, глубоко засунув свой влажный, мягкий язык ему в рот.

*013*2025-08-08 20:38

{{1 час назад, JW123456 написал:

Очень хорошая история!

С нетерпением жду, чем это закончится, ха-ха.

}}

Спасибо, рад, что тебе понравилось.

*014*2025-08-12 06:37

«Ты возьмёшь меня с собой? Можно я буду спать у тебя дома, вместе с тобой в твоей постели?» — предложил парень.

Тим всегда испытывал влечение к мужчинам, но до сих пор встречался только с девушками, и никогда раньше не встречался ни с парнями, ни с мужчинами.

Он открыл для себя влечение к мужчинам старше себя.

Для парня это было так ново: мужчина его очень возбуждал, как и то, что он держал перед ним свой полный мочевой пузырь, а тот подавлял его сильное желание помочиться.

Также для него было новым, что необходимость пописить, но не делать этого, может быть очень возбуждающей, особенно за деньги, что было дополнительным стимулом.

Ему также льстило, что мужчина так восхищался его телом.

Парень же, в свою очередь, всегда тянулся к худеньким мальчикам 18-20 лет.

Его также невероятно возбуждало, когда девушка или юноша этого возраста срочно хотели в туалет, но не могли или им долго не разрешали.

Теперь у него было и то, и другое: молодой симпатичный парень с красивым телом, готовый до предела наполнить его мощный мочевой пузырь.

Он с трудом верил своей удаче, это было словно сбывшаяся мечта.

Поэтому он сказал: «Я бы очень хотел, чтобы ты была со мной сегодня ночью, и я бы хотел, чтобы ты была со мной в моей постели и я чувствовал твоё прекрасное тело рядом со своим всю ночь».

Тиму это понравилось, и он поблагодарил его, поцеловав в щёку.

Они уже были около дома мужчины.

«Мне снова надеть футболку, из-за соседей?» — спросил Тим.

«Нет, в этом нет необходимости, мы заедем прямо в гараж», — ответил парень.

«Я тоже не снимаю шорты, они слишком сильно давят на мочевой пузырь. Кажется, я больше не смогу застегнуть верхнюю пуговицу, мой мочевой пузырь и так слишком большой и распухший», — сказал Тим, поглаживая свой бугорок.

Они вышли из машины, Тим взял свой большой рюкзак и зашёл в дом.

«Хочешь в душ?» — спросил парень.

«Было бы здорово», — ответил парень.

Они пошли в в*нную и оба разделись. Оба были совершенно голые и смотрели друг на друга.

Когда они вместе зашли в душ, их члены были полувозбуждёнными.

Член Тима был среднего размера и выглядел очень аппетитно. Член другого парня был намного больше и толще.

Оба были в восторге от увиденного и очень возбуждены.

«Парень, у тебя самое красивое тело, которое я когда-либо видел», — восхищённо сказал парень и начал мыть его шампунем.

Было уже чуть больше двух часов дня, мальчик не писил больше 17 часов, позывы были невероятно сильными, а мочевой пузырь заметно набухал на его суперплоском животе.

Мужчине нравилось мыть это прекрасное скользкое тело, и он не смог удержаться и надавил на переполненный мочевой пузырь мальчика.

«Мне так тяжело ощущать всю воду на себе, слышать её громкие плески и сдерживать собственную мочу внутри, а когда ты так сильно надавливаешь на мой мочевой пузырь, это ещё труднее», — сказал Тим.

«Но тебе же нравится мучить меня и мой бедный мочевой пузырь! Разве нет?» — спросил мальчик, поцеловал его и крепко прижал своё стройное влажное тело к телу парня.

«Мучай меня!!! Если тебе это нравится, мне тоже понравится!!» — сказал мальчик и снова поцеловал его.

*015*2025-08-13 05:17

«Мальчик, ты не представляешь, как ты меня радуешь. Ты мне так нравишься, что, кажется, я влюбился», — ответил парень.

Он с радостью и огромным удовольствием вымыл все части тела парня.

Было так приятно скользить его намыленными руками по его гладкой, мягкой коже.

Он вымыл его стройные, слегка мускулистые бёдра, его твёрдый, как кость, член, его маленькую упругую попку и его набухший живот.

«Я сделаю тебя чистым снаружи и внутри», — сказал парень и глубоко засунул палец в его маленькую тугую дырочку.

Это был первый раз, когда парень почувствовал что-то в своей тугой девственной попке, и ему было очень приятно и очень жарко.

«Я всё ещё нечист, не мог бы ты, пожалуйста, вымыть меня изнутри более интенсивно», — сказал Тим.

«Ты, непослушный мальчишка, сводишь меня с ума, ты очень быстро научился, похоже, ты рождён, чтобы быть непослушным и возбуждать таких парней, как я», — сказал молодой человек, всё ещё засовывая палец в маленькую попку парня.

После долгого душа он взял полотенце и очень нежно вытер парня.

Только живот пришлось тереть сильнее, с гораздо большим нажимом.

Он тёр так сильно, что бедный парень застонал от сильного желания помочиться и ему пришлось скрестить свои сексуальные ноги, чтобы удержать мочу в переполненном мочевом пузыре.

«Похоже, ты, непослушный мальчишка, рождён, чтобы мучить и издеваться над парнями вроде меня», — сказал парень и ещё плотнее скрестил ноги.

Проходя мимо унитаза, парень с вожделением посмотрел на него и сказал: «Эта штука мне очень, очень нужна и срочно, но не волнуйся, я ею не воспользуюсь, не сейчас, пока мне не разрешат!!», — сказал возбуждённый парень и вышел, демонстративно потирая колени.

«Ты такой сильный, сексуальный, хороший мальчик!» — сказал парень, взял парня за голые стройные бёдра и вывел из в*нной с мочевым пузырём, настолько полным, что он был отчётливо виден на его плоском животе.

*016*2025-08-15 22:42

«Что мы теперь будем делать, или, вернее, что ты хочешь со мной сделать?» — спросил парень.

«Я знаю несколько вещей, которые я бы с удовольствием сделал с тобой, но сначала мы пойдём к бассейну в моём саду», — сказал парень.

«У тебя есть плавки в рюкзаке?» — спросил парень.

«Конечно». Ответил парень, достал их из рюкзака и тут же надел.

Они были совсем маленькими и едва прикрывали его нежную нижнюю часть тела.

«Ты выглядишь так горячо!!!» Сказал мужчина, обхватив парня за стройные бёдра, и пошёл с ним в сад.

На самом деле, они могли бы остаться голыми, ведь снаружи никто не видит, что происходит в саду, но парню было ещё интереснее видеть парня в короткой комбинации.

Этот небольшой предмет одежды на какое-то время сделал это и без того возбуждающее тело ещё более возбуждающим и эротичным.

Они лежали на большом шезлонге, ласкали друг друга и целовались.

Оба устали и через некоторое время крепко обнялись и уснули.

Через час они проснулись, и им потребовалось несколько секунд, чтобы осознать это, но потом им очень понравилось это положение.

«Боже мой, как же мне мноооого!» — сказал парень.

«Скажи мне, как часто и насколько сильно тебе нужно в туалет?» Спросил парень, Майка звали.

«Очень плохо, это очень сильное желание, и оно уже немного болит, но не невыносимо», — ответил Тим.

Он сказал, что ему срочно нужно в туалет, потому что утром он хочет пойти в кусты, и что он не думает, что сможет долго выдержать после того большого возлияния за обедом на станции автострады.

После выпивки ему становилось всё хуже и хуже, но когда вся жидкость оказалась в мочевом пузыре, давление стало очень сильным, но равномерным, и оно немного успокоилось.

«Сейчас это очень, очень срочно, конечно, будет больно, но, думаю, я выдержу ещё несколько часов».

«Но можешь сказать, почему тебе так нравится, когда мне так сильно хочется в туалет?» — спросил Тим.

«Это не объяснить, но когда кто-то очень сильно хочет в туалет, но не делает или не может сделать это, это всегда меня возбуждало, сколько я себя помню», — ответил Майк.

«Меня просто возбуждает, что ты не писил со вчерашнего дня, что тебе пришлось много часов в туалет, и что тебе нужно срочно в туалет.

Меня возбуждает, когда видишь, какой большой у тебя мочевой пузырь, и твой сексуальный, стройный живот.

Должно быть, в твоём мочевом пузыре так много мочи, что она так отчаянно хочет выйти.

Мне нравится ощущать руками, насколько он полон и твёрд. Мне нравится надавливать на него, чтобы ты хотел пописить ещё сильнее.

Ты мне очень-очень нравишься, и я знаю, что это ужасно, но тебе никогда не нужно писить достаточно сильно для меня». Майк ответил, положил бедро на низ живота парня и надавил коленом на его полный мочевой пузырь, пока он не застонал от сильного и настойчивого желания пописить.

Они плотно прижались друг к другу, прижались бёдрами друг к другу, целовались и играли, как это обычно делают молодые влюблённые.

Член Тима не помещался в его супер-маленьких трусиках, он был твёрдым, как кость, и был виден из-под плавок параллельно резинке штанов.

Резинка дополнительно давила на его и без того хорошо заметный мочевой пузырь.

Майк посмотрел на это и освободил член парня из плена. Он спустил маленькие штанишки на свои стройные, сексуальные бёдра. Член парня выскочил и встал вертикально в воздухе.

Это было такое эротичное зрелище: аппетитный молодой член и маленькие штанишки, спущенные на стройные бёдра парня.

Тим сделал то же самое с Майком, и всё произошло так же.

Большой член парня тоже стоял вертикально, доходя ему до пупка.

Парень заворожённо посмотрел на него и спросил: «Можно мне взять эту большую штуку в рот?»

«Я бы с удовольствием!!!» — сказал парень дрожащим голосом.

Парень взял большой член в рот и пососал его.

Мальчик впервые брал член в рот, но, похоже, у него был природный талант к удержанию мочи и сосанию.

Он делал это так нежно и так хорошо, что Майку пришлось остановить его, прежде чем он кончил.

Он хотел оставаться возбуждённым ещё несколько часов.

Они зашли в бассейн совершенно голыми и дурачились, как влюблённые подростки.

Время от времени мальчик признавался, как ему ужасно хочется в туалет, но ни разу не спрашивал разрешения.

Вечером Майк заказал пиццу на двоих, которую они съели голышом за садовым столом.

Иногда Тим сжимал колени, сжимал обеими руками свои разгорячённые бёдра, сжимал член, засовывал его между бёдер и плотно скрещивал ноги.

«Моему бедному мальчику нужно в туалет?» — поддразнил его парень.

Тим лишь страдальчески улыбался.

В 10 вечера они пошли в дом, чтобы принять душ перед сном.

Выходя из в*нной, они снова прошли мимо унитаза. Тиму пришлось изо всех сил стараться не воспользоваться им.

«Ты даже представить себе не можешь, как мне нужна эта штука!» — сказал он, но позволил парню увести себя из в*нной.

Он был готов пойти с Майком в его спальню, потому что думал, что они скоро займутся сексом, и тогда он наконец сможет пописить перед сном.

Они легли голыми в постель, обнялись и крепко прижались друг к другу.

Потом Майк поцеловал парня, выключил свет и сказал: «Спи спокойно, мой мальчик, и тебе приятных снов».

Он хотел оставаться возбуждённым и хотел, чтобы парень не спал до утра.

Он был так доволен, счастлив и возбуждён, что парень не пописил перед сном.

Тим же, напротив, был в шоке и не мог поверить в произошедшее.

Мальчик не писил уже 25,5 часов, и ему так сильно хотелось писить, что он едва мог больше терпеть.

Он не мог сдерживаться до завтрашнего утра, он не мог ждать так долго и поэтому хотел встать с кровати.

Майк прекрасно знал, куда ему нужно, но спросил: «Что ты делаешь, куда ты хочешь пойти?»

«В туалет, мне так сильно хочется в туалет, я не могу спать с таким полным мочевым пузырём», — ответил мальчик.

