Схватив Грэма

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2019-12-15 00:01

Пошатываясь на ногах, с более высоким голосом, чем обычно, Грэм неуклюже пробрался на перрон станции. Рождественская ночь на работе была потрясающей, и он гудел от того, что наконец-то поцеловал Дженнифер от администратора под омелой и от алкоголя, захлестнувшего его тело. Он был пьян и, вероятно, мало что вспомнит завтра, но сейчас он был весел и распевал колокольчики всем, кто хоть раз взглянул на него. До Рождества оставалось всего несколько дней, так в чём проблема? Он был счастлив и под кайфом, и все остальные должны быть тоже.

Он не мог разобрать ни слова из объявлений, но даже трезвый он всё равно с трудом разобрал, что говорят поездные дикторы. Из-за дождя и алкоголя чтение доски объявлений тоже было довольно трудным. Слова были нечёткими, поэтому Грэм рассмеялся и нагло подошёл к кому-то, кто смутно выглядел так, будто работал на British Rail, и закричал громче, чем он мог подумать:

«Привет, приятель. Когда придёт поезд на Фармсли?

Другой представитель общественности ответил:

«Они только что объявили об этом. Опоздал на десять минут, приятель. Платформа 6.

Грэм пытался сосредоточиться на информации, пока его мозг пытался её обработать. Слишком много алкоголя затуманивало его понимание и сознание, но в конце концов знакомство пришло, и он, спотыкаясь, добрался до платформы 6 и нашёл скамейку в укрытии.

Обычно Грэм не был слишком самоуверенным или общительным человеком, но подпитываемый пивом, крепкими спиртными напитками, глинтвейном и многим другим, чего он сейчас даже не мог вспомнить, он был громче, беззаботнее и намного смелее. Когда в приюте стояла пожилая женщина лет сорока, он протянул руку, чтобы пожать ей руку.

«Счастливого Рождества, миссис!»

Другая его рука небрежно переместилась к области промежности.

Женщина посмотрела на него с презрением, взглянув на другую его руку, а не на ту, которую он протянул.

Явно думая, что он ведёт себя неадекватно, она вытащила из кармана телефон и, глядя прямо на Грэма, ясно выразила свои намерения:

— Либо прекрати, либо я сейчас вызову полицию! Пьяный или нет, я не допущу, чтобы кто-то так делал! Ты грязное животное!

Грэм рассмеялся, не совсем думая о серьёзности ситуации, поскольку его мысли всё ещё были полны шалостей после ночи в городе.

«Слушай, во… вум… женщина. Я… не такой. Мне нужна моча, это всеооо… но всё равно с Рождеством тебя.

Грэм на самом деле не заметил, как много ему пришлось мочиться, пока женщина не посмотрела на его руку. Это правда, что он трогал себя, и это действительно выглядело неправильно, но, чёрт, ему нужно было помочиться, и весь напиток в его мочевом пузыре внезапно захотел выйти. Он схватился за промежность и сжал себя, передвигая ноги, пытаясь устроиться поудобнее на холодной влажной скамье.

«Ну, не доставай свой член и не писай передо мной, иначе я сфотографирую тебя и выложу на Facebook! Меня тошнит от таких пьяниц, как ты, которые думают, что могут писить, где хотят. Если ты умеешь сдерживать свою мочу, тогда не пей!»

Грэм не мог думать о возвращении. Он просто хотел в поезде подальше от женщины и в туалет. Боже, он действительно должен был сильно помочиться сейчас. Он был уверен, что ходил в клуб раньше, но сейчас всё было немного туманно. Он проигнорировал женщину и продолжал хватать свой пенис, быстро перебирая ногами. Больше ничего не было сказано, и Грэм заковылял в поезд, когда он наконец прибыл. Он не удосужился сесть, а вместо этого пробрался через вагоны в поисках туалета.

Поезд был не слишком загружен, вероятно, потому, что он был последним за ночь, и большинство здравомыслящих людей уже спали в своих кроватях. Грэм держался за сиденья и ручки, неуверенно продвигаясь по поезду. Наконец он добрался до вагона с в*нной и нажал на кнопку, чтобы открыть дверь.

Ничего не произошло.

Грэм снова открыто схватился за себя.

«О, чёрт возьми, чувак. Мне нужна моча!

Голос пожилого мужчины крикнул: «Я думаю, что это банкрот, приятель. Видел, как он пытался дважды.

Грэм наклонился вперёд и взял себя в руки.

— Ты, чёрт возьми, серьёзно? Мне так нужна моча, чувак.

Две молодые девушки, которым немного за двадцать, одетые в блестящие облегающие короткие платья и колготки и сами явно немного навеселе, хихикали, наблюдая, как Грэм толкает дверь, несколько раз нажимает на кнопку и извивается, хватаясь за своё личное пространство. Грэм сжал кулак и постучал в дверь, прежде чем зашагал на месте и, наконец, сел прямо перед в*нной. Он совсем не мог усидеть на месте, то двигая ногами, то скрещивая их, и подпрыгивая. Хихиканье девочек продолжалось, хотя Грэма это не особо заботило.

Он наклонился вперёд, потирая пенис одной рукой и крепко держась за стул другой рукой. Слишком пьяный, слишком заботливый и слишком отчаянный, чтобы остановиться, даже если бы он это сделал, он извивался и открыто хватался за себя в доблестной попытке удержать свою мочу от вытекания. Грэм был в бешенстве. Теперь он чуть не взорвался, когда раскачивался и ёрзал на кресле поезда, перемежаясь стонами и хныканьем. Девочки продолжали смеяться.

Билетный контролёр открыл дверцу вагона, и девушки, сдерживая смех, стали искать билеты. Грэм, с другой стороны, не мог перестать ёрзать, пытаясь вытащить свой билет из кармана, не говоря уже о том, чтобы вспомнить, был ли он вообще у него. Он встал, когда инспектор подошёл, открыто схватив его пенис одной рукой, а другой доставая бумажник из заднего кармана джинсов.

«Билеты, пожалуйста».

«Приятель, у меня… у меня есть тик… билет… подожди минутку… я… дерьмо, приятель, я умираю от косой черты и твоего…, твой… туалет сломался. Не могли бы вы… исправить это, пожалуйста… пожалуйста. Это… чрезвычайная ситуация!

«Билеты, пожалуйста».

Грэм не мог стоять на месте. Он открыто ласкал свою промежность, когда танцевал, и, скрестив ноги, протягивал инспектору билет на поезд.

«Это ваше внутреннее путешествие номер один. Мне нужна твоя ответная, пожалуйста.

Грэм наклонился вперёд, держа руку на члене, когда из него вырвался рывок.

«Боже, нет! Я обоссусь здесь, приятель! Ты не можешь починить свой ебаный… ебаный унитаз.

— У вас есть обратный билет, пожалуйста?

Грэм открыл бумажник и протянул мужчине банкноту в десять фунтов.

'Откуда?'

'Какая?'

Ещё немного мочи вытекло из пениса Грэма.

– Куда ты попал и куда идёшь?

Грэм стучал в дверь туалета кулаком, а другой рукой схватил ноющий член.

— Если ты не прекратишь это, я боюсь, мне придётся попросить тебя сойти с этого поезда. Туалет, к сожалению, сломан, сэр. Итак, где вы сели в поезд и куда едете?

«Я мочусь, а ты можешь говорить только о том, куда я иду? Единственное место, куда я хочу пойти, это этот чёртов туалет, и я не могу! Меня разрывает с центральной станции, и я не могу терпеть это до Фармсли. Нет ли ещё одного… другого… другого туалета?

«Один сингл от Central до Farmsly стоит 4,30 фунта стерлингов. Вот ваша сдача, сэр, и, пожалуйста, не портите мою карету. Боюсь, вам просто придётся немного подождать. Приношу извинения за неудобства.

Грэм хотел выругаться, но вся его энергия уходила на то, чтобы балансировать на ногах в движущемся поезде и сдерживать поток мочи в мочевом пузыре. Он расстегнул пуговицу на джинсах и поспешно откинулся на сиденье позади себя. Быть пьяным и отчаянным было пыткой, и Грэм знал, что его нижнее бельё уже было довольно влажным.

Билетный контролёр проверил остальные билеты, прежде чем пройти к следующему вагону. Девочки продолжали хихикать над затруднительным положением Грэма, в то время как пожилой мужчина смотрел на инди, как будто Грэма не существовало. Грэм скользнул рукой в ??промежность своих джинсов и изо всех сил сжал свой ноющий влажный пенис. Он гладил его, сжимал, прижимал и тёр, пока он дрожал и струился между его ног. Каждый толчок кареты причинял боль, и время, казалось, остановилось.

Наконец Грэм смог почти разобрать сообщение на борту о том, что поезд приближается к Фармсли.

«Спасибо, чёрт возьми, за это! О Боже, мне нужно помочиться!

Грэм попытался встать, но его джинсы не выдержали. Он цеплял и поддерживал их, как мог, но, поскольку ему нужны были обе руки, чтобы не упасть, чтобы идти к двери, у него не было другого выбора, кроме как снова застегнуть молнию на ширинке и застегнуть джинсы. Он громко застонал от давления, оказанного на его мочевой пузырь, и тут же схватил себя и начал трястись.

«Мне нужна чёртова моча!» — закричал он.

Девчонки захихикали громче прежнего. Грэму было всё равно.

Он наклонился вперёд, одной рукой сжимая свой член так крепко, как только мог, пока поезд замедлял ход на станции. Он нажал на кнопку, чтобы открыть дверь, и застонал, когда ему пришлось раздвинуть ноги, чтобы преодолеть щель между поездом и платформой. Шёл дождь, холодно и темно.

Грэм почувствовал, как капает больше мочи, когда он шёл по платформе. Он почувствовал, что был один, когда, шатаясь, направился к выходу. Внезапно случился ещё один всплеск, и он быстро расстегнул низ своих джинсов, расстегнул ширинку и вытащил свой мокрый, ноющий, наполовину эрегированный пенис и позволил сдерживаемой моче пройти мимо его уретры и с силой выплеснуться из пениса. Он был слишком пьян, и было слишком темно, чтобы даже попытаться подойти к кустам, и его моча не собиралась ждать ни секунды.

Грэм стоял, дрожа, когда тёплая моча хлынула из его тела, когда он схватился за пенис обеими руками.

Под кайфом от алкоголя, отличной ночи и экстаза от того, что наконец-то смог освободиться, он стоял там, смеясь, улыбаясь и крича во весь голос:

«Мне нужна была грёбаная моча, хорошо!»

Не то чтобы это кого-то заботило, кроме него. Ну, он и его мочевой пузырь.

*003*2019-12-15 15:33

{{7 часов назад, BladderLad сказал:

Я думаю, что это лучшее на данный момент!! Рад, что он почти сделал это!

}}

Рад, что вам понравилось. Многое ещё впереди

