Что случилось с туалетом?

Автор: Mrgala21 [n] (f)

*000*2018-07-26 07:48

Обычно Мишель не из тех девушек, которые просыпаются по какой-либо причине. Но здесь она прогоняла сон из глаз в 5 утра. Видишь ли, Мишель избавилась от своей привычки спать очень долго и встала с постели в этот час по одной причине. Ей пришлось пойти в туалет. Проверьте это, она действительно действительно ДЕЙСТВИТЕЛЬНО должна была пойти в туалет поссать. Мишель помчалась по коридору, вцепившись руками в свои белые трусики. К несчастью для 19-летней девушки, её руки мало что сделали, чтобы остановить непрерывную утечку мочи, вытекающую из неё и начинающую течь по её длинным ногам.

Она добралась до туалета, стянула свои стринги, подпрыгивая вверх и вниз, а затем села и полностью выпустила большое количество мочи, которая была внутри неё. Когда Мишель наслаждалась чудесным облегчением и испустила долгий вздох удовольствия и удовлетворения, она услышала урчание в животе. Сразу после этого последовал очень громкий и продолжительный пердеж, и Мишель смирилась с реальностью, что она будет в туалете дольше, чем она ожидала, поскольку ей нужно какать.

Спустя целых пять минут Мишель всё ещё двигалась вперёд. Мишель не могла поверить, что у неё было огромное количество дефекаций. Ведь Мишель была маленького роста для своего возраста. Не обязательно худой, но миниатюрной. Но это имело смысл, если она думала об этом. Мишель держалась в этих какашках весь предыдущий день. Она была в школе весь день, затем пошла на работу до конца дня, так что она просто легла спать, когда вернулась с работы ночью. Это желание преследовало её в течение всего дня, но она никак не могла найти подходящее время, чтобы пойти. Ещё через несколько минут и ещё несколько толчков Мишель закончила и встала, наполнив унитаз большим количеством туалетной бумаги поверх того содержимого, которое уже было там. Мишель спустила воду в туалете, вымыла руки и повернулась, чтобы вернуться к своей манящей кровати, когда поняла, что с туалетом что-то не так. Он полностью перестал издавать звук, который издаёт унитаз при смыве.

Это очень отчётливый звук, и он просто не воспроизводился. Мишель обернулась и увидела воду на самом краю унитаза. Мишель подошла и снова попыталась смыть его. Абсолютно никакого движения. Это было время паники. Похоже, Мишель засорила унитаз. Она не знала, что делать. Под рукой, по крайней мере, не переливалась на пол. «Боже, это было бы отвратительно», — подумала Мишель про себя. С другой стороны. на самом деле это был единственный туалет в скромном доме, который она делила с матерью и 18-летней сестрой. Но реальность ситуации заключалась в том, что Мишель не была Пламмером, и по какой-то причине у них не было вантуза для унитаза, так что в любом случае в 5 утра ничего нельзя было сделать. Честно говоря, Мишель тоже всё ещё была в полусне, поэтому она просто оставила туалет в его нынешнем состоянии и вернулась в свою безопасную тёплую постель.

...

Келли проснулась в 9:25, что было примерно в обычное время, когда она просыпалась в субботу. Она бездельничала в своей постели, проверяя свой телефон, пока не была вынуждена встать и начать свой день из-за ноющего мочевого пузыря. Келли достаточно скрестила ноги под одеялом, и это уже не помогало. Она быстро надела футболку и чёрные трусики, пока спала голой. Келли очень надеялась, что одна из её дочерей не в туалете, так как она действительно нуждалась в помощи. Но вместо этого первое, на что она обращает внимание в в%нной комнате, — это унитаз с грязной использованной туалетной водой прямо у краёв. Келли знает, что она не могла бы добавить ещё одну каплю мочи в этот унитаз, если бы захотела, иначе он полностью вылился бы на пол.

Помимо того, что Келли была совершенно сбита с толку тем, что произошло и кто из её дочерей несёт ответственность за этот беспорядок в туалете, Келли ещё и была в отчаянии. На самом деле она протекала. Ноги Келли тёрлись друг о друга, пока она шла на месте. Руки Келли изо всех сил вцепились в её промежность. У неё действительно была привычка слишком долго ждать после пробуждения, чтобы наконец пойти в туалет. А теперь она даже не могла зайти в единственный туалет в своём доме. Келли была на грани слез из-за боли в мочевом пузыре. Ей нужно было быстро думать. И она сделала именно это. Она тут же подошла к в%нне и стянула трусики. Это было неправильно, и она должна была починить этот туалет как можно скорее, но прямо сейчас ей нужно было пописить. Мощный поток мочи хлынул из неё через секунду после того, как она присела на корточки над в%нной, и Келли откидывает голову назад с приятным облегчением.

— Мама, какого чёрта ты делаешь?

Келли вырывает из блаженства голос её 18-летней дочери Мариссы. Келли смотрит в дверной проём и видит, что Марисса смотрит на неё с замешательством и благоговением. Келли быстро останавливает поток и снова натягивает трусики. Ей немедленно приходится прибегнуть к классическому танцу с мочой, чтобы остановить выход большого количества мочи, оставшейся здесь. Небольшое облегчение, которое она только что испытала, не сделало ничего, кроме того, что её потребность стала ещё более насущной.

«Ммм, детка, мне жаль, что тебе пришлось это увидеть, но ты что, вот так засорила унитаз?»

Келли указывает на унитаз, и Марисса подходит к нему и тут же издаёт громкий разочарованный вздох. Келли невольно замечает, что явно не только ей здесь нужен туалет. Марисса скрещивает и снова скрещивает ноги с тех пор, как впервые увидела её.

«Какого чёрта? Нет, я этого не делал. Глупая Мишель, вероятно, сделала это прошлой ночью, потому что всё было в порядке, когда я пошёл спать».

«Ну, я не знаю, что с ним случилось, и мне очень нужно пойти в туалет, поэтому я и писаю в в%нну», — говорит Келли своей дочери, которая выглядит так, будто ей очень больно. Келли следует за этим заявлением, спрашивая явно расстроенную дочь, всё ли с ней в порядке.

«Нет, мама, мне серьёзно нужно в туалет», — говорит Марисса, хватаясь за раковину и наклоняясь, на её лбу выступает пот. Затем Марисса не может сдержать пердеж, который вырывается из её плотно сжатых ягодиц. Её рыжевато-светлые волосы собраны в хвост, и они подпрыгивают, когда она подпрыгивает. В отличие от сестры, Марисса была не мала для своего возраста и обладала очень стройной фигурой. На Мариссе только розовая футболка и очень узкие серые короткие шорты. Никаких трусиков, а это значит, что она боится, что любой несчастный случай будет очень заметным. И не только случай с мочой. Ей приходится очень сильно мочиться, да, но Марисса никогда не помнит, чтобы ей приходилось так сильно какать. Она не появлялась несколько дней, и, по-видимому, это сразу её поразило. У неё уже выступили слёзы на глазах. Это не могло случиться с ней. Почему унитаз должен был быть забит в этот момент?

«Малыш, я серьёзно. Ты в порядке?» — спрашивает Келли, исполняя собственный танец на горшке. Однако прямо сейчас её материнские инстинкты начинают срабатывать, когда она видит свою дочь такой.

«Нет мамы, как я не в порядке».

Ещё один пердёж ускользает от Мариссы. Это ощущение и звучание очень влажные. Вдобавок ко всему, возникла утечка, и она оставила немного влаги на промежности её серых шорт, прежде чем она смогла это остановить. «Я только что проснулась, и мне нужно в туалет, так чертовски ужасно!»

«Я тоже знаю», — говорит Келли, приближаясь к Мариссе и обнимая её, как будто это должно утешить её в такое время. — Тебе, ммм, нужно больше, чем просто пописить? Лицо Келли покраснело, когда она задала вопрос, поэтому она могла только представить, какое смущение испытала её 18-летняя дочь.

Лицо Мариссы действительно сильно покраснело, когда она выдавила слабое «да, я делаю», прежде чем испустить ещё один пердеж и присесть на корточки, полностью удерживая её. Келли думала, что ей пора, пока не увидела, в каком отчаянии выглядит её дочь.

«Послушай, как насчёт того, чтобы я подъехал к заправке, и мы могли бы поехать туда», — говорит Келли своей дочери. «Тогда, когда мы вернёмся, мы можем орать на твою сестру за то, что она делает это, сколько мы хотим».

— Просто езжай быстро, ладно? — единственное, что могла сказать Марисса. Ей уже было так стыдно, и она действительно не думала, что сможет выдержать поездку на машине в этот момент, но какой у неё был другой выбор?

...

«Ещё один уличный ребёнок, и тогда мы будем там», — сказала Келли дочери успокаивающим тоном. Что ж, настолько обнадёживающе, насколько это может звучать 43-летняя женщина, которая медленно мочилась по одной утечке за раз. Да, с тех пор, как они вышли из дома и поехали за рулём, её потребность сильно ухудшилась, но ничто по сравнению с бедными дочерьми. На шортах её дочери было очень заметное мокрое пятно. Её дочь тоже подпрыгивала на своём сиденье и прибегала к тому, чтобы сидеть на пятках. Она заметила, что Марисса, похоже, не могла решить, держаться ли ей за промежность или за попу. Когда она свернула за угол последней улицы, прежде чем они достигли сладкого облегчения, Келли увидела нечто, от чего по её спине пробежал холодок, а в трусики брызнула струйка. Это был поезд с длинной очередью вагонов, ожидающих его.

«О боже, есть поезд!»

Марисса не может не высказать своё разочарование, а также испустить ещё один пук, что приводит к дальнейшему повреждению её бедных серых шорт, которые намного темнее серого, чем то, что они начинали.

«Я знаю, детка, но посмотри, здесь много машин, а это значит, что они уже давно едут. Может быть, всё уже почти готово», — Келли едва верит своим словам, останавливая машину в очереди.

«Мама, пожалуйста, повернись, я действительно не могу больше сдерживаться, как будто она выходит».

«Мой для ребёнка. Помнишь, ты поймал меня на том, что я писаю? Я действительно должен был только что закончить, но я всё ещё держу его и везу тебя на заправку».

Я знаю, мама, спасибо, но я действительно не могу больше сдерживаться, — говорит Марисса, начиная плакать и перехватывая дыхание, когда она начинает плакать из-за того, как сильно ей нужно облегчение, и теперь, зная, что она этого не получит. облегчение в ближайшее время.

«Ты можешь сделать это, детка. Всё в порядке, не плачь».

«Мама, мне так больно. Как будто мой желудок вот-вот взорвётся».

«Этот дурацкий поезд скоро закончится, просто подожди меня, ладно, детка?» - говорит Келли дочери, пока сама сидит на краю сиденья, держась обеими руками.

«Я не могу. Мне нужно идти прямо сейчас, мам», - говорит Марисса, отчаянно вжимаясь задом в автомобильное сиденье. — Не могли бы вы, пожалуйста, развернуться и пойти куда-нибудь ещё?

«Малыш, ты же знаешь, что поблизости больше нигде нет. Нам лучше подождать этот поезд».

Именно тогда Марисса проигрывает битву, которую ей суждено было проиграть с того момента, как она проснулась и почувствовала, как её мочевой пузырь и кишечник сообщают ей, что их нужно опорожнить. Всё началось с того, что из неё вытек поток мочи, который просто нельзя было остановить никакими необходимыми средствами. Затем из крепко сжатой попки Мариссы вырвался шквал пуканий. Слёзы катились по щекам 18-летней девушки, когда она чувствовала, как её попа становится мягкой и липкой от содержимого её мисок. Вскоре её моча и какашки переполнили её шорты и вытекли на её длинные ноги и автокресло под ней. Мариссе было 18 лет, и в настоящее время она какает и писает в штаны. Если уж на то пошло, перед её матерью.

Но Марисса была не одинока в своём смущении. Вид и звуки её дочери вызвали у Келли панику, и она просто не могла больше сдерживать мочу. Остаток её мочевого пузыря опорожнился в трусики Келли, а вскоре и в красные штаны для йоги, которые она носила.

Никто из них не мог этого скрыть.

...

Открыт для написания ещё одной части этого. Пожалуйста, оставьте любые предложения и отзывы, которые у вас могут быть.


