Слишком много в игре

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2019-06-26 23:27

Кейтилин сосала и сосала свою большую колу. На бейсбольном стадионе был жаркий день, и по дороге они остановились в «Макдоналдсе», так как им предстояло немного подождать снаружи, прежде чем он откроется. У них есть бесплатные шляпы для первых пятидесяти человек, к сожалению, она не получила ни одной. В то время как её друзья Тимми и Эшли сделали. На ней была фиолетовая толстовка с капюшоном, которая расстёгивалась на молнии, а под ней была чёрная футболка. Кроссовки, тёмно-синие джинсы, не слишком обтягивающие, но и не лишние. Её волосы были собраны в тёмный хвост, а хлюпанье жидкости, плещущейся о лёд в её чашке, звучало совсем не так.

«Вот твоя кола, Кейт», — сказал Томми, когда они вышли из закусочной.

«Спасибо, чувак!» Она сказала. Она начала пить свою вторую большую колу со стадиона и уже наполовину допила, когда они заняли свои места и сели.

Тем временем внутри её тела кола смешивалась, проходя через её желудок. Когда он просочился через её органы, он стал тёмно-жёлтым с тяжёлым весом. Это вещество протолкнулось через дно её организма и лилось и лилось, как водопад, в её мочевой пузырь, который расширился и быстро толкнул её внутрь. Джинсы, обтягивающие талию, впиваются в неё.

Пока они сидели, Кейт подняла ноги, и вместе с сильным пульсом дискомфорта из её живота донеслось рычание.

«Ой!» Кейт Саид.

«Что случилось?» — хором спросили её друзья.

— Мне нужно в туалет, — сказала она напряжённым голосом, чувствуя, как внутри пульсирует настойчивость.

«Игры вот-вот начнутся!» Сказала Эшли.

«Привет? Две большие колы. С этими словами она встала, но подруга потянула её обратно. «Привет!»

«Просто останься ради обещания», — сказала Эшли. — Тогда можешь идти заниматься своими делами.

«Ах, да нет», Кейт снова встала, но её снова потянуло вниз. Её мочевой пузырь сильно пульсировал, как камень, который ударил её внутренности, и она вздрогнула, когда на мгновение схватила себя, чтобы сдержать это. — Ты, блядь, перестанешь?

«Просто подожди!» Сказала Эшли.

— Просто отпусти её, — сказал Томми. «Девушки не могут сдерживаться так долго, как мужчины».

Они оба закатили глаза. Кейт сказала: «Я могу… э… я могу терпеть». Она изо всех сил пытается сказать из-за сильного дискомфорта в животе. «Я просто ненавижу чувствовать себя так».

«Эй, просто расслабься», — сказал Томми, прихлёбывая свой напиток. Звук прихлёбывания через соломинку вызвал у Кейт желание выпустить ещё, она выглядела обеспокоенной и начала дрожать.

Она толкнула одну ногу внутрь, другую ногу, а затем повторила, как будто прошла вечность. Она продолжала двигаться на своём месте, чтобы избежать дискомфорта, но это было уже слишком. Она двигалась вверх и вниз на промежности и начала больше потеть.

Наконец клятва состоялась, и она изо всех сил пыталась встать из-за тяжёлого мочевого пузыря, который давил на неё. О, почему, о, почему она должна была так много пить?! Как будто хуже и быть не могло, разбрызгиватели на поле сработали, и Кейт понадобилось изо всех сил, чтобы сдержаться и избежать смущающего танца на горшке. Пульс стал постоянным и болезненным так быстро, каждый хуже, чем предыдущий. Она чувствовала, что её тело буквально переполнилось и готово излиться.

Прошло 10 мучительных минут

Даже бег не помогал ей напрягать мышцы. Массивное давление, борющееся за то, чтобы вырваться, заставило её бежать, когда её толкнули в туалет. Её ноги остаются плотно прижатыми к промежности, а колени немного внутрь. Она начала потеть, так как её мочевой пузырь стал горячим, кипящим ощущением, что причиняло сильный дискомфорт и даже немного болело.

«Надо идти, надо идти, надо!» Она заикалась. Она бросилась в туалет, но тут же остановилась у знака на полу, который преградил ей столь необходимый путь к облегчению. ЗАКРЫТ НА ОЧИСТКУ

Кейт быстро переминалась с ноги на ногу, краснея от смущения. «Ах, мне нужно в туалет, иначе меня закроют на уборку!» Она вбежала внутрь, и дворник тут же поднял руку, говоря «нет». Она подпрыгнула. «Хорошо… но… ммм», — она ??изо всех сил пыталась сказать сквозь стон отчаяния. «Где другая в*нная, мне нужно идти!» Увидев все туалеты на виду, ей захотелось бежать за ними, но она слишком нервничала. Однако, увидев их всех, она стала ещё более отчаянной, так что она прижалась промежностью к углу стены, пытаясь усилить давление и удержать пол в страхе.

«Другая сторона стадиона, дорогая». Он сказал.

Кейт бежала с большой скоростью, её руки были прижаты к бокам с кулаками, а её живот пульсировал один за другим, энергично пытаясь освободиться. Дама вошла в женскую комнату, так как находилась примерно в 6 м от неё.

— О спасение, — сказала она. Она ворвалась в дверь и толкнула дверь стойла, но она была заперта и занята. Она прошла вдоль всех шести киосков, и каждое было занято. Кейт стояла перед ними раздражённая, испуганная и встревоженная сильной болью. Она заметила, что её животик был слегка виден, и она сдвинула ноги вместе и извивалась из стороны в сторону полностью и безумно отчаянно до такой степени, что чувствовала себя раздутой и тошнотворной. Руки сжаты в кулаки, зубы скрипели.

Она простонала: «Ииии…ааа…ммм…ах…ооо… Поскольку каждый туалет оставался занятым. Каждая прошедшая секунда казалась бедной девочке чёртовой вечностью. Мощные, болезненные импульсы мочевого пузыря отдавались эхом от её живота, а также от её спины, каждый из которых был настолько сильным, что почти открывал её шлюзы. Она должна была держаться!

Она свела ноги вместе как можно сильнее, встав на передние пальцы ног, повёрнутые внутрь. Она была в такой агонии, что думала, что в любую секунду пойдёт в в*нную в одних штанах. «Ох… почему я должен был пить эту чёртову газировку?!» Она сказала подпрыгивая, а затем снова начала извиваться со скрещёнными ногами. «Я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО надеюсь, что мне не придётся долго ждать».

через 20 минут…

Её ноги были плотно скрещены, когда она обхватила себя руками, чувствуя, что через несколько секунд теряет контроль. Потение во время массивной панической атаки настолько сильное, что она едва дышала. «О, давай, давай, давай!!!»

Продолжение следует

*003*2022-03-14 20:01

Продолжать

Открылась душевая кабина, и глаза Кейт расширились. «О времени!» Она побежала внутрь, но в коридоре сработала пожарная сигнализация. Внезапно все палатки открылись, и женщины с облегчением прошли мимо самой отчаявшейся.

Ноги Кейт были сомкнуты прямо, колени скрещены. Она больше не могла терпеть боль, которую собиралась взорвать! Стадион эвакуировали, но у неё не было выбора. Она подбежала к стойлу, стянула штаны, когда повернула попу к унитазу, стянула трусики, но ворвался пожарный и открыл дверь кабинки.

Кейт подтянула трусики и прикрыла покрасневшую промежность.

«Что за чёрт?!» — сказала она.

«Мисс, мы эвакуируемся, поехали!» — сказал он, поднимая её и перебрасывая за талию через руку. Удар был настолько сильным, что она почувствовала, будто её мочевой пузырь разорвался, она закричала от боли, боролась и вырывалась из его хватки, когда он уводил их от её облегчения.

«СТОООП! ПОЖАЛУЙСТА! Кейт плакала. Она вспотела и извивалась, переминаясь с ноги на ногу, пока пожарный крепко сжимал её тело через плечо. Ей было так плохо, и она не могла больше ждать. Она НЕ могла мочиться в штаны на публике. Не на глазах у всех. Не сейчас! Она умоляла и радовала, но была проигнорирована.

Когда они были снаружи, и он уложил её, вот и всё. Её подруга радовалась, что она в безопасности, но штаны Кейт, которые так и не были застёгнуты, упали ей до щиколоток. Сотни людей увидели, и она услышала, как начался смех, когда её бедное отверстие для мочи не могло больше терпеть и взорвалось, хлынув струёй мочи из её тела вниз по ногам в джинсы внизу. Её друзья в шоке попятились, когда лужа стала расти, и Кейт могла только стоять там, униженная, в приступе паники. Соревнуйтесь с террором. «Боже мой, боже мой!» Воскликнула она. Я продолжаю смеяться, у некоторых были наши телефоны, это был самый унизительный несчастный случай на старой игре с мячом.

Конец

