Мама и папа Декстера

Автор: mysterious331 [x] (-)

*000*2021-05-28 21:39

Мама и папа Декстера проводили свой медовый месяц в парке. Декстер и Ди Ди были дома, и Ди Ди взяла на себя ответственность присматривать за Декстером. Это было довольно просто, поскольку Декстер уже застрял в своей лаборатории.

Теперь пара устроила пикник в парке с бутылкой яблочного сидра. У них также было множество еды в корзине рядом с ними. Папа взял бутылку и открыл её.

«Как насчёт этих яблок», — сказал папа маме, наливая яблочный сидр в два пластиковых стаканчика.

«Не возражаешь, если я сделаю это, дорогая», — ответила мама, принимая одну из чашек.

«Тост за наш 10-й медовый месяц», — сказал папа, когда они с мамой столкнулись чашками.

Затем они выпили свои напитки и наслаждались пикником. Пока они допивали остаток своего медового месяца, мама отдыхала на коленях у папы, а они мирно отдыхали на одеяле в траве.

В этот момент мама почувствовала урчание в мочевом пузыре. «Дорогой, мне нужно позвякнуть», — прошептала она мужу. «Я собираюсь найти туалет».

— Я тоже, — согласился папа. «Мы пойдём вместе».

Поэтому они вскочили на ноги и пошли по парку в поисках туалета. Они осмотрели весь парк и наконец наткнулись на здание. «Вот оно!» Мама звонила.

Она подошла к зданию и вошла внутрь. Примерно через четыре секунды она, наконец, вышла с выражением отвращения на лице. «Этот туалет отвратительный!» сказала она мужу. «Не говоря уже о том, что там вообще не было мыла. Я не могу им пользоваться!»

«Пойдём, дорогая», — сказал ей папа, идя к зданию. — Насколько это может быть плохо?

Но как только он вошёл внутрь, он вышел через четыре секунды и тоже с отвращением на лице. «Я понимаю твою точку зрения, дорогая», — сказал он жене.

Мама начала хватать себя за промежность. «Что теперь?» она спросила. «Где мы собираемся облегчить себя?»

— Пойдём со мной, — сказал папа, хватая её за руку. «У меня есть идея получше».

Пара вернулась к машине на стоянке, а папа зашёл внутрь, чтобы вытащить из бардачка флакон с дезинфицирующим средством для рук и пачку салфеток. «Теперь у нас есть чем смыть эти микробы, когда мы оба закончим», — сказал он жене.

Мама лишь неловко оглянулась. Она точно знала, что предлагает её муж. Это было странно, но потом она поняла, что это будет неплохо. «Полагаю, это лучше, чем сидеть в этих отвратительных общественных туалетах», — согласилась она. «Хорошо. Мы сделаем это».

Итак, пара пошла обратно в парк, чтобы осмотреться. Было всего 16:39, и никого не было рядом. Наконец они подошли к дереву с кустами вокруг.

«Это идеальное место», — сказал папа маме.

— Обязательно, — добавила мама. «Там нас никто не увидит, и мы спрячемся за этими кустами и деревьями».

Поэтому мама схватила салфетки и отошла за кусты. Папа встал перед деревом, чтобы расстегнуть ширинку, выдернул пакет и начал высушивать его перед деревом. Тем временем мама спустила штаны, присела на корточки за кустами и расслабилась, чувствуя, как из неё вытекает моча.

Они оба были расслаблены. Папа стоял перед деревом и мочился на него, в то время как мама сидела на корточках, чтобы пописить, выставляя свою большую голую попу в воздух. Так как вокруг никого не было, они чувствовали себя намного лучше.

После того, как папа наконец закончил и выжал каплю дезинфицирующего средства для рук в своих руках, он увидел, что его жена всё ещё писает, её большая попа обнажается на ветру, когда она сидит на корточках. Вокруг текла длинная струйка её мочи, такая длинная, что почти окружала ноги её мужа. Папа перешагнул через ручей и оказался лицом к лицу с женой.

«Вау. Я вижу, тебе действительно нужно было уйти», — сказал он ей.

— Очень плохо, — ответила мама, всё ещё сидя на корточках и писая. «У меня просто мочевой пузырь хомяка. По крайней мере, на улице не холодно».

— Просто расслабься, дорогая, — сказал ей папа. «Никого вокруг. И если я кого-нибудь увижу, я буду здесь, чтобы спрятать тебя».

«Спасибо, дорогая», — ответила мама. «Потому что этот куст слишком мал, чтобы прикрыть мою попу».

Папа смотрел, как его жена продолжала мочиться. Примерно через минуту и ??40 секунд мочиться мама наконец закончила и позволила вылиться последним каплям. Затем она использовала лист одной из салфеток, чтобы вытереться.

«Должно быть, ты расплакалась, дорогая», — сказал ей папа.

«Мне пришлось так сильно попотеть», — сказала мама, всё ещё сидя на корточках, чтобы отряхнуть свою большую попу, всё ещё сидя на корточках.

Папа передал ей бутылку дезинфицирующего средства для рук, а мама сняла перчатки, выдавила каплю дезинфицирующего средства на голые ладони и растёрла пальцы. После этого мама снова надела перчатки и натянула штаны, изо всех сил пытаясь протиснуть через них свой большой зад.

«Теперь, когда мы оба почувствовали облегчение, у нас ещё есть время увидеть закат, прежде чем вернуться домой», — сказала она мужу, глядя вниз на смехотворно длинный след мочи на траве, струящейся вокруг дерева.

— Верно, — добавил папа. «У нас ещё много времени. Мы оба вздохнули с облегчением, и всё, что у нас осталось, — это отдохнуть в нашем маленьком уголке и полюбоваться закатом, прежде чем вернуться домой сегодня вечером».

Итак, пара вернулась на своё место, чтобы доесть остальную еду в своей корзине. Они смотрели, как закат начинает красочно светиться в небе. Пара вспоминала обо всём, о чём напоминал им закат, наблюдая, как он медленно исчезает под землёй. Когда наступила ночь, им пора было идти. Поэтому они схватили свою корзину, направились обратно к машине и уехали, чтобы вернуться домой.

