Отчаянный промокший лифт по пути домой с вечеринки

Автор: maunakea [x] (-)

*000*2017-11-30 03:43

«Джейсон, я не могу удержаться».

Николь спрятала руки в промежности крошечного чёрного платья, пока лифт мучительно поднимался с первого на девятнадцатый этаж.

«Мы так близко, ты успеешь!»

Она подпрыгивала вверх и вниз и поднимала правую ногу, пытаясь погасить надвигающийся поток. Её руки были плотно сжаты над её более чем пропитанным нижним бельём, отчаянно пытаясь предотвратить капание в тускло освещённом лифте общежития.

Николь была в отчаянии ещё до того, как покинула вечеринку в квартире их подруги Эмили: у неё была привычка игнорировать надвигающиеся требования мочевого пузыря до тех пор, пока не возникнет чрезвычайная ситуация. В данном случае чрезвычайной ситуацией оказалась очередь из пятнадцати человек к единственному туалету Эмили.

Как только она осознала свою потребность, она настояла на том, чтобы её двухмесячный бойфренд Джейсон проводил её до ближайшего школьного зала в квартале от неё, чтобы найти свободную в*нную комнату.

«Надо идти, нужно идти, нужно идти», — пробормотала Николь, быстро маршируя по тусклым тротуарам кампуса, а Джейсон следовал за ней по горячим следам. Не так осторожно Джейсон уставился на заднюю часть ног своей подруги от жажды, приятно удивлённый новой траекторией, которую выбрала ночь.

Они вдвоём подошли к входу в Баллантайн-холл, но двери остановились, когда Николь попыталась взломать их.

«Дерьмо. Дерьмо».

«Всё в порядке, детка. Общежития находятся всего в пяти минутах ходьбы. Ты успеешь, если мы поторопимся.

— Я… я не могу… Ах!

Внезапно струя жидкости ударила по земле под ней. Она издала униженный стон.

Уловив краем глаза приближающихся людей, Джейсон вывел Николь из света входа в холл обратно в общежитие. Было очевидно, что Николь сразу потеряла ещё несколько рывков, судя по сияющим струйкам, бегущим по задней части её ног. Джейсон заметил, что она осторожно пытается стереть часть повреждений рукой.

Николь удалось добраться до лифта без дальнейших происшествий. Однако у судьбы были дурные планы.

Лифт остановился на двенадцатом этаже и отказался подниматься выше. Глаза Николь расширились, и она лихорадочно нажимала на кнопки, пытаясь добиться реакции от шахты. Джейсон, весьма возбуждённый в этот момент, сглотнул. Его глаза разоряли хрупкое состояние Николь: её правая нога была приподнята, правая рука уткнулась в платье. Её ноги были мокрыми, и её глаза были настойчивыми.

Недолго думая, Джейсон повернул её к себе и посмотрел ей прямо в глаза. У неё наворачивались слёзы.

«Всё в порядке. Понял тебя».

Брызги упали на землю, и Николь сдавленно всхлипнула.

«Я… это выходит»

По её левой ноге текла струя. Она напрасно сжала тиски.

Джейсон сделал шаг вперёд и крепко обнял Николь. Она тихо всхлипнула у него на плече. Жидкость скопилась в двух парах обуви. Джейсон почувствовал, как Николь трясётся, всё ещё пытаясь сдержать шлюзы. Она хлынула на две секунды, прежде чем закрыть их. Прошло ещё десять секунд, ещё две секунды всплеск. Через минуту она больше не могла терпеть.

«Ах… Аааа…”

Оставшееся содержимое мочевого пузыря Николь вылилось из неё без колебаний, как это было с её предыдущими струями и брызгами. Чашка с жидкостью без усилий выскользнула из-под нижнего белья и эффектно расплескалась по полу. Более постоянный поток жидкости продолжал течь по её ногам, продолжаясь ещё минуту, прежде чем стихнуть. — Всё в порядке, всё в порядке, — мягко сказал Джейсон, поглаживая её волосы.

Через некоторое время Николь посмотрела на него. Её щёки и глаза покраснели от смущения, а также от едва скрываемой похоти. Она тяжело дышала.

Поражённый её красотой, Джейсон поцеловал её. Николь страстно ответила взаимностью.

Вскоре лифт начал движение.

*004*2017-12-01 07:08

Спасибо соотечественникам! Я не заслуживаю такой доброты. Я могу добавить более откровенную сцену в лифте в эту ветку позже, если муза подойдёт.

*006*2017-12-03 10:07

Часть 2: Предупреждение: откровенно сексуальный

Николь и Джейсон страстно целовались, стоя в луже в остановившемся лифте.

Джейсон переместил руки с бёдер Николь на её мокрый зад, лаская пропитанную ткань кончиками жадных пальцев. Несколько капель скатились по ногам Николь, когда Джейсон сердечно сжал её попу. Николь застонала и схватилась за затылок Джейсона, когда её язык переплёлся с его в знойном объятии.

Николь провела пальцами под рубашкой Джейсона вверх и вниз по его гладкой спине. Она начала поднимать рубашку Джейсона, на что он в ответ стянул её через голову и бросил в сухой угол лифта.

Николь скрестила руки на груди и схватилась за край своего крошечного платья. Она колебалась всего мгновение и глубоко вздохнула, прежде чем убрать его. Одним быстрым движением платье поднялось и слетело с её головы, а затем упало в тот же угол, что и рубашка Джейсона. Николь вошла в ночь без лифчика, поэтому в лифте она стояла только на каблуках и в промокших чёрных трусиках.

Застенчивость взяла над ней верх, Николь тут же скрестила руку на груди, прикрывая торчащие соски и большую грудь. Чувство унижения из-за несчастного случая и застенчивости перед обнажённой в общественном месте каким-то образом спровоцировало дикую похоть, которую она никогда раньше не испытывала. Ей казалось, что по всему её телу одновременно зажглись запалы от петарды.

Джейсон развернул Николь и начал пожирать её шею сзади. Николь застонала. Она схватила руку Джейсона со своей талии и положила на свою обнажённую грудь, которую Джейсон начал жадно мять. Другой рукой Джейсон потянулся вниз и массировал трусики Николь круговыми движениями. Джейсон контролировал её центр удовольствия и нажимал все кнопки одновременно.

Рука на груди, кончик пальца на соске, рот на шее, язык на шее, рука на трусиках. Сдать трусики. Влажность. стоны. Тепло. Влажность.

— Джейсон, — прошептала Николь через некоторое время. В этот момент Джейсон был голым. Николь сняла каблуки, но всё ещё надевала промокшие трусики.

— Ага, — выдохнул он.

«Я… мне как бы нужно снова пойти»

«Плохо?»

«Что-то вроде».

Джейсон просто смотрел ей в глаза и криво улыбался. Николь встретилась с ним взглядом и закусила губу одновременно озабоченно и соблазнительно.

Николь положила руки ему на плечи и подтолкнула Джейсона к земле, где он частично лёг в лужу, созданную Николь ранее. Затем она обернула большие пальцы вокруг пояса и сбросила трусики на землю, скромно прикрывшись, когда вышла из своего мокрого нижнего белья. Затем она оседлала Джейсона и начала целовать его, двигаясь вверх и вниз по его животу.

Они оставались так в течение пяти минут, прежде чем мочевой пузырь Николь снова наполнился. Николь начала дёргаться и трястись, пока целовалась со своим голым парнем. Когда появились первые утечки, Николь снова открыла шлюзы.

«М-м-м… Ах. Аааа!»

Она изо всех сил помочилась Джейсону на грудь и пресс. Жидкость срикошетила от его тела и стекала вниз, образуя ещё одну лужу под двумя голыми телами.

Когда последние капли мочи покинули её тело, Николь оторвала свой рот от рта Джейсона, нашла его пульсирующее мужское тело, устремлённое к потолку, и оседлала его. Когда она скакала на нём, как наездница, Джейсон водил большим пальцем круговые движения по её клитору.

Николь практически кричала в этот момент. Она испытала оргазм. А потом снова.

А потом снова.

И тогда он сделал также.

В конце концов лифт снова тронулся. Когда они, наконец, добрались до комнаты Николь в общежитии, они вдвоём приняли душ, прежде чем рухнуть на кровать Николь, обняв друг друга.

