Слуги принца

Автор: MikeB

*000*2025-08-20 13:52

Прежде всего, все участники старше 18 лет.

В чужой стране жил молодой принц, у которого во дворце родителей было много служанок и прислуги, служивших ему как для собственного благополучия, так и для удовлетворения его садистских извращённых желаний.

Однажды он пригласил молодого человека из соседней страны. Он тоже был кем-то вроде принца.

На ужине гость был впечатлён множеством красивых служанок, которые демонстрировали большую часть своего обнажённого тела.

Их ноги были почти обнажены до трусиков, а животы тоже были обнажены.

Одна из девушек, молодая и особенно красивая, стояла рядом с ними и следила за тем, чтобы их бокалы всегда были наполнены.

Другая стояла чуть дальше или находилась на кухне.

Гость не мог оторвать взгляд от этого великолепного тела девушки, но почему-то оно напоминало что-то... причиняла ей боль.

Затем между двумя молодыми людьми начался диалог.

Гость: «Что-то не так с этой девушкой? Она такая красивая, но выглядит такой страдающей?»

Принц: «С ней всё в порядке, ничего страшного, у неё полный мочевой пузырь, вот и всё».

Гость: Ты имеешь в виду её мочевой пузырь?»

Принц: «Да, её грязный мочевой пузырь полон, он, должно быть, уже очень полон».

Гость: «Откуда ты это знаешь?»

Прайс: Поскольку она сделала что-то совершенно запрещённое несколько часов назад, она спросила меня, можно ли ей сходить в туалет. Это совершенно невозможно!

Гость: «Ты её не отпустил?! Почему?»

Принц: «Есть две причины, у нас строгие правила.

Нашим слугам не разрешается пользоваться туалетами во дворце. Они могут пользоваться туалетами в своих покоях рано утром и вечером перед сном.

В остальное время им не разрешается пользоваться туалетом.

Другая причина в том, что мне невероятно жарко, когда девушкам отчаянно нужно в туалет, и поэтому я иногда не отпускаю их утром, как сегодня».

Гость: «Она не писила со вчерашнего дня, это очень жарко, неудивительно, что она так страдает и что её прекрасный живот так раздулся.

Я тоже очень люблю отчаянных девушек. Так жарко, когда они готовы лопнуть. Когда им нужно писить как сумасшедшим, но им это запрещено».

Принц: «Хотя она ещё очень юная и новенькая, её нужно наказать за то, что она показывает тебе своё горе и свою потребность, её нужно научить контролировать свои позывы дисциплиной».

Наказание я оставляю тебе, можешь забрать её к себе в комнату на ночь, для своего удовольствия и развлечения.

Ты решай, разрешить ей пописить или заставить её задержаться до утра».

«Гость:» Как думаешь, она до завтра продержится без писанины?»

Принц: «Не знаю, но если ты не пустишь её в туалет, ей придётся терпеть! Она не может писить в твою постель, ей придётся сдерживаться, как бы сильно ей ни хотелось. Её мочеиспускательное отверстие должно оставаться закрытым, а её грязный мочевой пузырь должен растянуться и увеличиться до огромных размеров!»

Не давать ей писить перед сном было бы хорошим наказанием за её недисциплинированность».

Ей будет очень больно, если ей придётся так сильно мочиться, но наказание, конечно, будет болезненным!»

«Мы не плохие ребята, вам стоит напоить её перед тем, как уложить в постель, чтобы она не страдала от жажды», — сказал принц и садистски улыбнулся.

«Но если вы предпочитаете другую девушку, то возьмите другую для своего удовольствия и для своей похоти. У всех у них полные мочевые пузыри, все они не писили со вчерашнего дня», — предложил принц.

*001*2025-08-24 08:36

Для гостя это не вопрос, он хотел молодую симпатичную служанку на ночь.

После ужина двое мужчин отправились в салун выпить. Девушка должна была быть рядом с ними, чтобы исполнять их желания.

Бедняжке так хотелось писить, что она не знала, что делать.

Она стояла, плотно сжав бёдра и колени.

Иногда она скрещивала ноги, чтобы ещё туже сжать щёлку между своими возбуждёнными бёдрами.

Обычно ей бы этого не позволили, но принц позволил, потому что мужчинам было так эротично видеть, как девушка так отчаянно борется и сопротивляется.

«Она и так уже переполнена, как вы думаете, она действительно сможет продержаться до завтра, не пописив?» — спросил гость, полный похоти.

«Она должна это вытерпеть, у неё нет другого выбора», — ответил садистский принц.

Девушке не терпелось наконец пойти в свою комнату, чтобы наконец-то пописить.

Тогда она ещё не знала, что это произойдёт так скоро.

Она научилась подавлять своё желание часами, но никогда так долго.

Иногда служанки говорят о своих болезненных позывах и воспалении мочевого пузыря, потому что им не разрешают мочиться с раннего утра до поздней ночи, но никогда не было случаев, чтобы ей не разрешали сходить в туалет утром.

Для девушки всегда было большой и особой честью быть выбранной для ночлега с гостем, это повышало её положение в иерархии девушек, но не сегодня, когда их мочевые пузыри были полны до предела, и им не разрешалось пользоваться туалетами во дворце, это привело бы к пыткам, которые были бы больше, чем честь.

Сегодня они предпочли пойти в свои покои, чем оставаться во дворце с гостем с переполненным мочевым пузырём.

Молодая девушка никогда раньше не оставалась на ночь у гостя. Она даже не думала, что такое может произойти сегодня, она думала только о том, что ей скоро разрешат пройти в её комнату, но на этот раз всё было иначе: принц сказал ей, что сегодня ей выпала честь остановиться с гостем в его комнате.

Девушка была в отчаянии, она уже была так близка к тому, чтобы описиться в трусики, что больше не могла этого выносить.

Она искала выход, искала возможность опорожнить свой переполненный мочевой пузырь и умоляла пойти к ней в комнату, чтобы привести себя в порядок.

Двое мужчин знали, чего она на самом деле хочет, и именно этого ей делать не следовало, поэтому гость сказал, что она должна пойти с ним немедленно.

Ей пришлось подчиниться и немедленно пойти с ним.

Девушка была ещё совсем неопытной и стояла в комнате гостя, совершенно беспомощная, ожидая.

«Раздевайся!» — приказал мужчина.

Девушка выполнила приказ и стояла перед парнем совершенно голая.

Её живот заметно раздулся, а ноги были крепко сжаты.

«У тебя сильные человеческие потребности! Не так ли?» — спросил парень.

«Да, очень болезненные и мучительные человеческие потребности», — ответила девушка.

«Сегодня утром мне не разрешили сходить в туалет, я не могла опорожниться с прошлой ночи. Мой мочевой пузырь настолько переполнен, что мне очень больно», — пожаловалась девушка.

Она надеялась, что он пожалеет её и позволит ей пописить, даже если это запрещено во дворце.

Но он просто сказал: «Бедняжка, надеюсь, ночью тебе не будет слишком больно, но девушки справятся».

*002*2025-08-25 21:54

Раньше девушка считала каждый час, каждую минуту до того момента, когда ей разрешат пойти в свою комнату, где она наконец сможет пописить, но теперь она знала, что возможности пописить у неё не будет до завтра.

Ей нужно было успокоиться, заставить себя попытаться подавить позыв и больше не думать об этом. Она должна была сдаться и позволить ему делать с ней всё, что он захочет, не думая об этом.

Её тело принадлежало ему.

Это было не так-то просто для неё, потому что её собственное тело было против неё и её разума.

Её тело требовало от него права на свои потребности после столь неестественно долгого периода ограничения.

Это была борьба между её силой воли и её телесными потребностями.

Мужчине нравилось видеть эту борьбу с её телесными потребностями, ему нравилось видеть её вздутый живот и раздувшийся мочевой пузырь. Ему нравилось видеть, как ей так сильно, очень сильно и срочно нужно в туалет.

Осознание того, что уже 10 вечера, а она не ходила в туалет со вчерашнего дня, ещё больше разжигало его похоть и желание.

«Ложись в кровать и жди меня», — приказал он.

Он пошёл в в*нную, оставив дверь открытой, и громко, долго и мощно пописил.

Услышав это, девушка почувствовала почти невыносимое желание.

«Это было действительно необходимо, я так много выпил и не писил весь вечер», — сказал он, прекрасно зная, что девушка не писила со вчерашнего дня.

Ему хотелось подразнить её и ещё больше помучить таким образом.

Но больше всего ему нравилось играть с телом девушки и мучить её переполненный мочевой пузырь, сжимать, сжимать и массировать его.

Ему нравилось слышать стоны девушки и видеть по её лицу, как она изо всех сил пытается удержать мочу.

Ему нравилось видеть, как она изо всех сил напрягала мышцы и как сжимала кулаки, пытаясь сдержаться.

Принц же, с другой стороны, тоже был возбуждён из-за ситуации со служанкой, произошедшей несколько часов назад, и не хотел спать один в ту ночь.

В его стране богатые люди довольно часто брали мальчиков (старше 18 лет) для развлечения и игр.

Слуги-мальчики одеты так же, как и женщины. Они носили короткие платья или юбки. Их ноги были обнажены, а у некоторых и верхняя часть тела была обнажённой.

У принца был любимый мальчик для игр, мальчик, который уже провёл с ним несколько ночей, и этого мальчика он брал в свои покои.

Мальчику также не разрешалось по утрам ходить в туалет, потому что принц был большим садистом, который обожал заставлять своих слуг не мочиться в течение очень долгого времени.

Даже не позволяй им писить, когда они уже готовы лопнуть и совсем отчаялись.

Мальчик точно знал, что ждёт его и его мочевой пузырь, он знал, что мочевой пузырь будет мучиться до следующего утра, но ему нравились ночи с Принцем.

*006*2025-08-28 06:13

{{4 часа назад, HoldingPrinces написал(а):

Как всегда, отлично пишешь. Рад(а) снова видеть твои чудесные рассказы.

}}

Спасибо за комплимент. Рад(а), что тебе всё ещё нравятся мои рассказы.

{{1 час назад, desi pee love написал(а):

Очень заинтригован(а), мне интересно, хорошо пишешь.

}}

Спасибо, рад(а), что тебе нравится.

*007*29.08.2025 07:01

{{27.08.2025 в 18:40 holdit247 написал:

Вау, какой сценарий! Мне очень нравится.

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось.

*008*29.08.2025 21:36

И мальчику, и девочке очень-очень хотелось в туалет.

Им приходится сдерживать мочу, накопившуюся за ночь и за весь день, и им всё равно не разрешают писить.

Они привыкли к тому, что им нужно срочно пописить, но им этого не разрешают. Они привыкли подавлять позывы на очень долгое время, но никогда ещё им не приходилось ложиться спать с настолько переполненным мочевым пузырём, полным мочи за 24 часа.

Помимо того, что они были слугами, они были людьми с человеческими потребностями.

У них в животах есть мочевые пузыри, и им нужно пописить, когда они полны, но им не разрешали идти, потому что два садиста хотели увидеть страдания молодых тел, они хотели увидеть, как они испытывают сильнейшее желание помочиться.

Но мужчинам этого было мало: несчастных слуг пытали мочевые пузыри, их раздутые пузыри сжимали, толкали и массировали, и вопрос был не в том, смогут ли они это выдержать, а в том, чтобы просто терпеть!

Для девушки это была первая честь остаться на ночь у гостя принца.

Помимо того, что ей было больно и срочно нужно было помочиться, её также чрезвычайно возбуждало, когда он массировал её между бёдер и глубоко проникал в неё пальцами.

Девушка стонала от желания помочиться и одновременно от возбуждения.

Мальчик же, с другой стороны, обожал любовь Принца, и Принц был по-настоящему влюблён в мальчика.

Он любил его красивое, милое лицо и чудесное молодое, стройное тело.

И ему нравилось видеть, как тот безумно хочет пописить, и заставлять его держаться, даже когда тот уже готов взорваться.

Мальчик же, с другой стороны, обожал проводить ночи в постели Принца и любил то, что тот с ним делал, но на этот раз он не знал, выдержит ли до утра. Ему хотелось пописить сильнее, чем когда-либо в его юной жизни.

Девушка была в такой же ситуации: её мочевой пузырь вот-вот лопнет, но ей запретили писить. Она боялась, что не выдержит всю ночь.

У каждого есть предел, как у похотливой девушки, так и у похотливого парня, но разве двум молодым слугам дозволено иметь предел?!

