Дело об Эллен и Дэниеле - Страница 2

*025*26.05.2023 21:29

{{48 минут назад, warham1995 сказал:

Это конец истории Дэниела или у вас есть планы на продолжение?

}}

Ещё больше впереди

*030*2023-05-26 22:48

Дело в том, что сказал Дэниел

Эллен с нетерпением ждала в коридоре своего коллегу. Она не была уверена, как долго сможет выдерживать отсутствие на собрании, каждая секунда казалась ей часами, когда она представляла Александра, его жену и сына, а также многих других беженцев, надеющихся на неё. Что обсуждалось в её отсутствие? Наконец дверь мужской комнаты открылась, и вышел застенчивый Дэниел. Не желая больше терять времени, Эллен быстро пошла обратно через стойку регистрации, её глаза были сосредоточены перед собой, и её шаг был быстрым. Предполагая, что Дэниел стоит позади неё, она решила не оглядываться, пока они не дойдут до двери зала заседаний. Находясь вне мужчин, она попыталась придумать несколько оправданий, которые могла бы использовать, когда они войдут на собрание, но чем ближе она подходила к двери, тем больше она соглашалась с идеей говорить только в случае крайней необходимости. Если кто-нибудь спросит или прокомментирует позже, она сможет ответить тогда, но, поскольку она намеревалась резко уйти, она надеялась, что этого не произойдёт.

И действительно, когда она подошла к двери зала заседаний и оглянулась, там был Дэниел, его тело было рядом с ней, а его рука тянулась к ручке, как и её собственная. Она почти чувствовала его грудь на своей шее и слышала, как бьётся его сердце, когда внезапное желание повернуться и прикоснуться к нему почти охватило её. Заставив себя нажать на дверную ручку вниз, в то время как его большая тёплая рука лежала на её руке, когда они вместе открыли дверь, Эллен почувствовала, как учащённо бьётся её собственное сердце. Если работа с Дэниелом и волновала её, то, что она была так физически близка к нему, вызывала дрожь по всему телу.

Эта мысль тут же вылетела из её головы, как ветер, уносящий перо, когда дверь открылась, и Эллен предстала перед комнатой, полной мужчин в костюмах с бумагами и с торжественными лицами. Что она упустила? Опустив голову, чтобы не привлекать нежелательное внимание и не мешать собранию, а также скрыть покрасневшее лицо от встречи с Дэниелом Элленом, она быстро и тихо направилась к своему месту, просматривая текущий слайд, чтобы увидеть, что сейчас происходит.

Когда Дэниел сидел перед ней лицом к экрану, Эллен изо всех сил пыталась сосредоточиться, её взгляд скользнул по шее Дэниела, его линии волос и плечам. Как бы ей хотелось погладить его шею, покусать восхитительные мочки ушей, помассировать его напряжённые плечи. Её разум быстро отвлекался, но она внезапно вернулась к реальности, когда мужской голос завершил свой монолог словами: «И я уверен, что вы все согласитесь, что это лучший вариант, который мы предлагаем в данных обстоятельствах». Договорённости уже приняты, и я рад сообщить, что в течение трёх недель корабль опустеет и наша миссия будет выполнена».

Лицо Эллен было пепельным, а рот открыт, она переводила взгляд с одного мужчины в костюме на другого, наблюдая, как они кивают в знак согласия, поскольку ей так хотелось кричать. Не имея возможности видеть лицо Дэниела из-за того, что он стоял перед ней лицом, она ни на минуту не могла себе представить, что он согласен со всем этим. Он встречался с беженцами, был на борту корабля. Он опросил очень много семей, знал, что у них есть малыши в местных детских садах, а дети поселились в местных школах. Больные беженцы, проходившие лечение в местных врачебных кабинетах и больницах. Уязвимые молодые люди получают консультации и посещают курсы по изучению английского языка. Беременные женщины получают медицинскую помощь по месту жительства. Молодые люди проходят курсы повышения квалификации и стажировку.

От одного только вида логотипов совета на экране Эллен стало плохо. Эти люди, которых она знала и подружилась целый год, которые уже через многое прошли, которых она, Дэниел и другие так неустанно поддерживали, а теперь только из-за отсутствия подходящей недвижимости в районе, где они жили. снова выкорчевали и отправили в неизвестные места без поддержки, всё из-за политики и денег.

В комнате на мгновение воцарилась тишина, пока джентльмен, который только что говорил, не задал вопрос Дэниелу по имени. Эллен затаила дыхание, ожидая его ответа. Он знал, что это неправильно. Не так ли?

«Вы согласны с тем, чтобы эти контракты были подписаны всеми оставшимися клиентами как можно скорее, г-н Омари?».

«Да. Да, я».

Рот Эйлин открылся, когда её разум попытался понять, на что только что согласился её коллега. Ранее тем же вечером она поклялась связаться с ним на следующий день, чтобы убедиться, что с ним всё в порядке после внезапного ухода со встречи. Теперь ей хотелось поговорить с ним ещё настойчивее. Именно в этом заключалась суть только что сказанного Дэниелом: это казалось неправильным. Это не соответствовало тому Дэниелу, которого она знала. Это не могло быть правдой. Ей нужно было срочно с ним поговорить. Но не здесь. Где угодно, только не здесь.

Она не могла поверить, что собирается это сделать, но гнев и шок взяли верх, когда она внезапно в отчаянии повысила голос:

«Неужели никого из вас это не волнует? У тебя нет сердца? Вы не можете этого сделать. Ты не можешь.

Потом тихий, профессиональный, бесстрастный голос Дэниела.

«Это к лучшему, Эллен».

*034*27.05.2023 22:32

Дело в том, что сказала Эллен

Когда Дэниел толкнул дверь, чтобы выйти из мужского пола, его брюки всё ещё были влажными, но не такими заметными, как раньше, он был потрясён, увидев Эллен, стоящую в коридоре и ожидающую его. Опустив голову, не желая даже смотреть на неё, он был рад, когда она ушла, увидев его. Он быстро последовал за ним, желая вернуться на встречу и забыть о последних 10 минутах, которые когда-либо происходили. Легко догнав свою меньшую и фигуристую коллегу, он обнаружил, что тянется к дверной ручке так же, как и она. Их руки досадно соприкоснулись, хотя Дэниел не мог отрицать, что ощущение тепла руки Эллен заставляло его чувствовать себя хорошо и заставляло его чувствовать ещё больше её чувств. Пытаясь быстро забыть любые мысли об этом, он довольно неуклюже проследовал за ней, быстро найдя своё место и снова сосредоточившись на поставленной задаче.

Очистив костюм и ощупав большим пальцем влажное пятно, он немного покраснел, что, к счастью, было скрыто тем фактом, что с ним внезапно заговорил непосредственно Арчи Уотерс, заместитель главы совета. Вспомнив звонок, который он получил от него всего несколько часов назад в своём офисе, он уже предсказал, о чём спросит этот человек, ещё до того, как были произнесены слова. На самом деле это был не столько вопрос, сколько утверждение, и Дэниел знал единственный ожидаемый и приемлемый ответ. По крайней мере, ему не нужно было видеть лицо Эллен, хотя он мог представить себе каждую деталь: от её яростных карих глаз до сердитых румяных щёк, поднятых бровей и нахмуренных бровей. Она была так заинтересована в этих беженцах, так полна решимости дать им то, что они хотели.

Но жизнь была не такой, не так ли? «Иногда люди просто не могут получить то, что хотят, как бы сильно они этого ни жаждали», — подумал Дэниел, сглотнув, прежде чем чётко ответить своему боссу.

«Да. Да, я».

Затем, как раз по сигналу, произошло извержение вулкана, которым является Эллен Хеммингдейл. Дёргая за струны сердца, обвиняя всех в безразличии. Типичная женщина и ох такая предсказуемая. Говорить всем, что они «не могут этого сделать», хотя она прекрасно знала, что они могут и сделают.

Проблема заключалась в том, что Дэниел понимал её страсть и беспокойство больше, чем когда-либо мог ей объяснить. Она так многого о нём не знала, никогда не могла о нём узнать. Особенность того, что сказала Эллен, заключалась в том, что её слова ранили Дэниела больше, чем он когда-либо мог показать. Конечно, он понимал, почему должно было быть принято такое решение. Эллен, как никто другой, была полностью осведомлена о логистической проблеме острой нехватки доступного жилья. Она знала, что правительство находится под давлением, и прекрасно понимала, что переселение беженцев в другие районы всегда было реальным и реальным вариантом. Что касается Дэниела, то дело было именно в том, как всё работало, независимо от того, насколько это было сложно. Всё сводилось к деньгам, независимо от того, приняла это Эйлин или нет.

Позволить единственной женщине издать страстный крик — это одно, но позволить этим эмоциям управлять материальными делами — совсем другое. Дэниел стоял лицом вперёд, молча слушая разглагольствования Эллен, пытаясь скрыть лёгкую улыбку. Ему пришлось признать, что за ним стояла злющая женщина. Чтобы приручить Эллен Хеммингдейл, нужен был смелый человек, это уж точно. Когда Эллен начала перечислять имена и рассказывать личные истории так, как могла только она, Дэниел начал чувствовать себя немного виноватым и немного раздражённым. Речь шла не о том, чтобы оттащить малышей от их друзей из детского сада или выселить школьников, которые только сейчас добились успехов и обосновались. Эллен говорила, что это львы, поедающие лисиц ради развлечения, или сова, убивающая живую мышь за один раз. Эти люди однажды уже были изгнаны с родных мест, и все они знали, что круизный лайнер всегда был временным.

По мере того, как Эллен продолжала говорить, Дэниел начал её искренне жалеть. Неужели она настолько привязалась к беженцам, что её собственное сердце было бы разбито больше, чем их? Внезапно вспомнив свои сильные эмоции в тот день в маленькой квартирке, когда она с радостью обняла его, увидев, как молодая семья сдаёт в аренду постоянную недвижимость, у него случился момент откровения: Эллен не смотрела на это логически, она тоже была слишком эмоционально привязана. лично вложил. Ей нужно было осознать, что есть вещи, которым даже ей в конце концов придётся уступить. Некоторые вещи были сильнее, чем Эллен Хеммингдейл, и ей нужно было это осознать. Возможно, эта ситуация поможет ей осознать это.

Когда Эллен остановилась, запыхавшаяся и измученная вспышкой гнева, Дэниел тихо и мягко обратился к ней, даже не оборачиваясь. Он не мог видеть её прямо сейчас. Он боялся, что его собственное сердце поступит так же, как сердце Эллен, если он это сделает. Завтра он свяжется с ней и проверит, всё ли с ней в порядке. Прямо сейчас ему нужно было быть профессионалом и доказать своему боссу, что он может сделать это, даже если в процессе это сломает Эллен.

«Это к лучшему, Эллен», — произнёс его голос, хотя его сердце изо всех сил пыталось это почувствовать.

*035*2023-05-28 18:49

В тот вечер: Эллен

Эллен молчала до конца встречи, всё ещё обиженная и потрясённая словами Дэниела. Даже когда он снова повернулся в кресле, пока обсуждалась подробная «поддержка», и они сели в пределах досягаемости друг друга, она отказалась даже посмотреть в его сторону. Однако она слушала и делала подробные записи, научившись никогда не доверять собраниям, на которых политики или сотрудники совета вели протоколы.

Не в первый раз она смотрела на одетых, преимущественно белых мужчин средних лет в комнате и задавалась вопросом, ступали ли они вообще на «Авантюрер II» или встречали кого-нибудь из его нынешних жителей. Будут ли они лично сообщать им новость о том, что им снова придётся покинуть свои дома и переехать на много миль в незнакомые им города? Будут ли они отвечать на их многочисленные вопросы, в основном через переводчиков, гарантируя, что у них есть даже самое необходимое, например, плита, ковры, кровати и бытовая техника, и утешая своих плачущих детей, которых забирают у их новых друзей? Большая часть этого и многое другое будет оставлено Эллен и другим членам её команды, которые полагались на гранты, общественную поддержку и жалкие пожертвования правительства только для того, чтобы выплачивать свою зарплату каждый месяц. Поэтому Эллен позаботилась о том, чтобы подробно записать так называемый «пакет поддержки», зная, что на самом деле получить его всё равно что вылить кровь из камня.

Как только встреча была прекращена, Эллен направилась к двери, её гнев и разочарование всё ещё бурлили под её профессиональным фасадом. В любом случае, никто в комнате не хотел с ней разговаривать, поскольку все смотрели куда угодно, только не на неё. Выключив iPad, она положила его в сумку и быстро ушла. Дорога домой была холоднее, темнее и тише, чем обычно, поэтому Эллен включила радио, чтобы компания отвлеклась. После некоторой беседы с ведущей, на которую она особо не обращала внимания, заиграла следующая песня, и она изо всех сил старалась сохранять спокойствие. Пока Бруно Марс «рассчитывай на меня» заполнял её маленькую машинку и она ехала по знакомым дорогам домой, Эллен не могла не хотеть громко ругаться на Дэниела. Очевидно, он не считал себя её другом, и этот факт разбил ей сердце даже больше, чем тот факт, что она не могла пойти с ним дальше. Почему все привлекательные сексуальные мужчины были такими ненадёжными?

Подъехав к дому, Эллен припарковалась и погрузилась в свой собственный мир. Подняв с ног почту за день, она бросила её на журнальный столик, прежде чем повесить анорак и снять туфли. У неё не было настроения готовить, она заказала еду на вынос по телефону, затем поднялась наверх и переоделась в пижаму. Если бы она только могла думать о чём-то другом, кроме Дэниела Омари, о чём-то ещё, кроме него. Она включила телевизор и просматривала каналы в поисках чего-нибудь, что могло бы отвлечься от дневных забот. Она даже не могла смотреть на свой iPad. Фотографии тех, кто был на лодке, и записи сегодняшней встречи просто заставили бы её плакать.

Поужинав в сопровождении большого стакана ледяной воды, Эллен почти допила кружку чая, пока смотрела вечерние новости, когда услышала звонок на своём мобильном телефоне с текстовым сообщением. Она наклонилась к сумочке и достала телефон, читая короткое, но простое сообщение.

'Я могу объяснить.'

Сделав последний глоток чая, она отставила кружку, раздумывая, стоит ли ей ответить. Ей действительно следовало пойти наверх, чтобы помочиться, почистить зубы и отправиться спать, но сможет ли она заснуть? Вероятно, она этого не осознавала, печатая потными руками.

«Продолжать. Я жду».

*037*2023-05-28 21:41

{{48 минут назад, warham1995 сказал:

Мне всегда было интересно, почему почти в каждом рассказе, который вы написали, все ваши персонажи, мужчины или женщины, всегда не ходят в в*нную и не продолжают разговаривать с людьми, например, с людьми, в которых они влюблены, друзьями или членами семьи, даже если они обычно извиняются. сами могут пойти в туалет в любой нормальной ситуации, некоторые из них пытаются соблазнить своих возлюбленных, отчаянно пытаясь пописить, или они являются продолжением вас в реальной жизни?

}}

В данном случае я думаю, что Эллен действительно собиралась уйти, но сообщение отвлекло её. Множество людей в реальной жизни откладывают поездку, потому что они заняты. Это не обязательно размышления обо мне как об авторе, а мои наблюдения за многими-многими людьми на протяжении многих лет. На самом деле Эллен ещё может просто подняться наверх, пописить и продолжить переписываться. Вы просто предполагаете, что она воздержится от сообщения, но в тексте этого не сказано. Вам нужно продолжать читать, чтобы знать.

Что касается Дэниела, то было чётко объяснено, почему он задерживается, и поэтому встреча после работы не могла не вызвать у него затруднений и дискомфорта.

*039*2023-05-28 23:05

В тот вечер: Дэниел

Дэниел пытался успокоить свою совесть, полностью участвуя в оставшейся части встречи, даже если говорить в такой обстановке было для него не самой удобной позицией. Он хотел сделать всё возможное для клиентов, которых поддерживал, но больше всего он знал, что в глубине души он каким-то образом надеялся произвести впечатление на власть, которая молча сидела рядом с ним. Он не привык к тому, что Эллен вела себя так. Да, ей нужно было знать, что она не может всё контролировать и не всегда может добиться своего, но, возможно, унижение перед всеми его старшими ранило её больше, чем он предполагал? Тем не менее он только выполнял свою работу, лишь пытался сохранить свою зарплату. Неужели бюджет лучше потратить на поддержку всех, чтобы они могли двигаться дальше, чем на то, чтобы они бесконечно плавали в море без постоянного жилья? Оглядываясь назад, Арчи Уотерс был прав: им следовало атаковать беженцев ещё до того, как они поселились в городе. Теперь они были «жестокими, чтобы быть добрыми», если процитировать высказывание Арчи ранее по телефону.

Согласование пакета поддержки не заняло много времени. Если не считать эмоциональных всплесков со стороны конкретной женщины, то это в основном вопрос затрат, цифр и сроков. Когда есть политический толчок к чему-то, деньги, кажется, приходят отовсюду, и это было именно так, как вскоре понял Дэниел. То, что так много людей всё ещё оставалось на этом корабле, было политическим «слоном в комнате», и всё, что нужно, чтобы их спасти, в конечном итоге будет оплачено. Неужели это должно было по крайней мере утешить Эллен? Дэниел повернулся к ней лицом, поскольку была выделена большая сумма бюджета на «переселение», но Эллен опустила голову, делая записи, и, казалось, совершенно не подозревала о его присутствии рядом с ней. Ему очень хотелось похлопать её по плечу, просто чтобы получить хоть какой-то ответ, но он отказался от этого. Надеюсь, он сможет хотя бы поговорить с ней в ближайшее время.

Когда последний пункт повестки дня был согласован, встреча завершилась, и Дэниел повернулся, чтобы попрощаться с Эллен, но она стояла к нему спиной и уже стояла на ногах, глядя на дверь. Он мог бы погнаться за ней, но было уже поздно, он был голоден, и, если быть честным с самим собой, ему не нужны были сегодняшние драмы. Когда он положил свой телефон в карман и собрался уйти, он не мог не услышать замечание одного из мужчин.

«Слава Богу, она ушла. Я сказал, что её не следует приглашать, не так ли! Позор женщины, если вы спросите меня. Даже одета не соответствующе. Я имею в виду леггинсы для такой встречи? Если в следующий раз ты собираешься привлечь волонтёрский сектор, Арчи, по крайней мере, пригласи кого-нибудь, кто знает, как вести себя на публике! У меня дома есть 8-недельный щенок, который знает, как вести себя на публике, лучше, чем она! Боже, пожалуйста, не говори мне, что ты придумывал какую-то её ерунду, не так ли? Это только воодушевит её! Мне жаль, что тебе приходится работать с такими, как этот Дэнни. Я тебе сочувствую, парень!

Дэниелу так хотелось ответить на это, но он просто кивнул и неловко рассмеялся, чувствуя себя стыдно за это. Эти люди были его начальством, и он должен был уважать их. В любом случае, Эллен никогда об этом не узнает. Не то чтобы он это сказал. Он просто не бросил этому вызов, вот и всё. Что хорошего бы это принесло?

По дороге домой этот комментарий повторялся в голове Дэниела снова и снова. Действительно ли его коллеги по совету думали об Эллен именно так? Конечно, она была эмоциональной, страстной, даже дерзкой, но она была столь же профессиональна, и он не имел права издеваться над её одеждой. На самом деле, когда Дэниел подумал о том, во что была одета Эллен, он только сейчас осознал, насколько прекрасен был её длинный струящийся топ, как он действительно подчёркивал её изгибы, как он так блестяще сочетался с цветом её карих глаз и подчёркивал оттенки её волос. Что касается её поведения; да, она стала несколько эмоциональной в своей речи, но это было только потому, что ей было не всё равно. Сравнивать её со щенком было ужасно, и у него возникло чувство тошноты из-за того, что он действительно кивнул, когда это было сказано.

Достав из морозилки дома ещё один обед, который приготовила его мама, он тщательно разогрел его в микроволновой печи и сел есть. Однако его мысли были повсюду, и он случайно уронил небольшое количество жидкости себе на бедро, проклиная себя и ища тряпку, чтобы вытереться. Протирая его влажной тряпкой, прежде чем он испачкался, он вспомнил, как вытирал ту же область на той же ноге ранее тем вечером, когда Эллен, без его ведома, ждала его снаружи. Почему она оставила ей такую важную встречу только потому, что это сделал он? Почему она ждала, пока он выйдет из туалета? Она с ним не разговаривала, так что не то чтобы она хотела ему что-то сказать, и ей, кажется, не нужно было уходить самой?

Потягивая тёплый кофе, Дэниел начал думать обо всём этом. Мог ли он действительно понравиться Эллен Хеммингдейл? Его мысли вернулись к множеству случаев, когда они работали вместе, к множеству дел, над которыми они сотрудничали, к множеству собраний, которые они посетили вместе. Мысль о том, чтобы разозлить её, теперь казалась бездумной и непростительной. Сама мысль о том, что он никогда не увидит её номер на своём телефоне, заставляя его сердце биться чаще, не услышит её искренний смех или не увидит, как она страстно борется за то, во что она верила, была невообразимой.

Вероятно, она уже была в постели, но он должен был ей объясниться, даже извиниться, и если он не сделает что-то сейчас, он знал, что никогда не сделает.

*040*2023-05-29 22:48

Дело в разговоре с Дэниелом

Эллен ждала, казалось, целую вечность, глядя на экран своего телефона, задаваясь вопросом, почему Дэниел так долго не отвечал. Размышляя про себя о том, стоит ли подняться наверх, она решила подождать ещё несколько минут, занимаясь тем, что собрала бельё и включила стиральную машину, навела порядок на кухне, а затем помыла посуду. Последний заставил её немного поволноваться, поскольку она поняла, что ей действительно следует сбежать наверх и хотя бы пописить, но когда она поставила последнюю кружку на сушильную доску, она услышала звуковой сигнал своего телефона и поспешно вытерла руки, чтобы посмотреть, что говорится в сообщении.

«Я знаю, что вы желаете лучшего для клиентов. Хотите верьте, хотите нет, мы все хотим одного и того же. Однако происходит нечто большее, чем вы осознаёте. Вам должны были сказать. Однако мне не следовало быть таким резким на встрече. Надеюсь, что вы все в порядке».

Прочитав текст три раза, Эллен стояла, скрестив ноги, обдумывая подходящий ответ. Что ей не сказали и почему? Было ли это как-то связано с тем, почему Дэниел внезапно покинул собрание, а затем поставил её в неловкое положение на глазах у всех? Было ли это как-то связано с клиентами на круизном лайнере? Или вообще что-то другое? Она не могла просто прочитать такое сообщение и проигнорировать его. Она начала отвечать на сообщения, настолько сосредоточившись, что даже не осознала, что ёрзает в своей гостиной. Она набрала несколько слов, затем удалила их, затем переформулировала и начала заново, всё время постоянно перемещаясь, даже не замечая, что делает это. Она даже не закончила писить, как чуть не выпрыгнула из кожи, когда телефон зазвонил и завибрировал в её руке.

Это был Дэниел.

'Привет'

'Привет. Ты не в постели, да? Я тебя не разбудил? Просто я отправил тебе это сообщение, а потом подумал, что это… ну знаешь… просто…

«Собираешься меня заинтриговать, раздражать, напрягать? Вы выбираете Дэниела. Я имею в виду, что я должен сказать на такое сообщение? Так ты собираешься сказать мне то, что мне не суждено знать, или я просто хочу догадаться? Что это за чушь: игра угадай кто? Мы не дети, Дэниел. Если мне нужно что-то знать, то что именно?»

— Я… я… я не знаю, с чего начать.

— Как насчёт того, чтобы начать с рассказа, почему ты пропустил встречу сегодня вечером? Над тобой издеваются, Дэниел? Я видел, как ты потел, корчился и выглядел некомфортно. Что происходит?»

«Ах это. Нет. Нет. Никто не запугивает меня или что-то в этом роде. Что заставляет вас думать, что?»

«Тогда почему ты так сбежал? Я думал, ты пролил воду, которую я тебе дал, на свои брюки, но это не объясняло, почему ты так согнулся на приёме. Ты болен? Ты выглядел ужасно в приёмной. Это то, о чём я не знаю? Ты можешь сказать мне, Дэниел. Я...я...я забочусь о тебе. Как… коллеги. Я пойму, если ты заболеешь. Честно говоря, я так и сделаю».

«Боже, Эллен, ты всегда такая? Я не болен, ок. И меня не обижают. Это было просто что-то… личное. Что-то личное, вот и всё.

— И было ли это личное причиной того, что ты обращался со мной как с дерьмом и тоже заставил меня замолчать?

«Я не относился к тебе как к дерьму, Эллен. Я бы этого не сделал. И нет… личное здесь не имеет никакого отношения. Собственно говоря, тут вообще ничего общего».

«Послушай, Дэниел, мы работаем вместе уже больше года. Мы достигли большего, чем любой из нас когда-либо считал возможным, и хотя ваш босс, мистер Уотерс, мог бы сказать обратное, мы сделали гораздо больше, чем он когда-либо думал. Когда прибыли эти беженцы, что было? Доступно около 16 разбросанных квартир, несколько домов местных властей и сотни местных жителей, уже борющихся за них. Несмотря ни на что, мы переселили сотни и сотни иностранцев, подавляющее большинство из которых проживают в этом городе. Мы вместе пережили все мыслимые эмоции, а ты даже не можешь мне сказать, почему ты так резко и внезапно покинул самую важную встречу за весь год? Либо ты доверяешь мне, Дэниел, либо нет. Это так просто».

Эллен поменяла положение на диване в третий раз с тех пор, как ей позвонили. Ей очень хотелось сходить в туалет, но она не могла осмелиться, пока разговаривала по телефону с Дэниелом. Это было бы грубо, и она была бы огорчена, если бы он услышал, как она уходит. Как только она узнает, почему он покинул собрание, она побежит наверх. Если бы он только дошёл до чёртовой точки!

«Я доверяю тебе, Эллен. Послушай, это так неловко, и ты должен пообещать мне, что никогда никому не расскажешь, хорошо?»

«Конечно. Клянусь своей жизнью. Что происходит, Дэниел?

«Причина, по которой я так срочно покинул собрание, была… о Боже, я не могу поверить, что на самом деле говорю тебе это. Это так стыдно и унизительно. Я не болею и надо мной не издеваются. Мне просто нужно было…»

Эллен ждала, пока Дэниел говорил тихо, почти шёпотом.

«Писс».

«Что? Ты ушёл поссать? И ты не мог сделать это до того, как это началось? Ты не мог дождаться, пока всё закончится».

Эллен едва могла слышать Дэниела, поскольку его голос был едва разборчив, как будто он находился за миллион миль от неё.

«Это было срочно. Я весь день не был в порядке!»

Эллен не знала, смеяться ей или плакать, несмотря на то, что осознала иронию того, что именно в эту минуту она взорвалась, зажав руку между ног и извиваясь на диване. Она чувствовала, как горит её лицо, как её сердце бьётся быстрее, как её тело нагревается от желания, когда она вспомнила, как Дэниел был на собрании, и поняла, что на самом деле он очень отчаянно нуждался в туалете. Она не знала почему, но эта мысль что-то сделала для неё и сделала Дэниэла таким неотразимым для неё.

По крайней мере, они разговаривали по телефону, поэтому он не мог видеть ни её реакции, ни того факта, что она вообще не могла сидеть спокойно, потирая бедро, размышляя, как завершить разговор как можно скорее. Конечно, ещё была информация, которую она отчаянно хотела получить, но её потребность в туалете была сильнее, чем когда-либо, и поэтому ей придётся узнать остальную информацию позже.

Если бы она только могла заставить Дэниела закончить разговор.

*042*2023-05-30 12:41

{{12 часов назад, HissGenerator сказал:

Зашёл на этот сайт, чтобы найти несколько качественных историй и улучшить своё писательство. Увидел Mbgpeelover наверху и подумал: «Идеально». И пока эта история фантастическая. У меня есть ряд вопросов:

Как вы придумываете свои истории: вы сначала думаете о предпосылке, затем о контексте, затем о персонажах и их биографии? Или это больше похоже на то, что вы мысленно создаёте персонажа и задаётесь вопросом, как этот человек поведёт себя в определённом сценарии?

Потому что я аплодирую реализму ваших рассказов. Отчаянные события в обычный рабочий день. Я хотел бы изменить своё письмо в этом отношении. В своих собственных произведениях я заметил, что у меня есть склонность быстро сексуализировать вещи, но я не могу не думать, что поэтому выбрасываю большую часть реализма в окно. Возможно, потому, что я хочу вникнуть в подробности этих ярких моментов. В то время как в своих произведениях вы гораздо мягче и тоньше раскрываете чувства персонажей друг к другу, включая даже моменты, когда они злятся друг на друга, и предположения, которые они делают друг о друге, основываясь на внешнем виде другого.

Я уже слишком много написал: в принципе, ваше письмо превосходно, и я многому учусь благодаря вашему стилю письма. Ваше здоровье.

}}

Привет! Большое спасибо.

Я никогда не планирую всю историю до того, как начну. Однако обычно я имею смутное представление о персонажах и предыстории, поскольку считаю, что это очень важно для того, чтобы история развивалась и привносила контекст. Мне также нравится включать вещи, которые на данный момент могут показаться неактуальными, но появятся позже, чтобы читатель подумал: «А, вот почему…», что, я надеюсь, заинтригует его и заставит продолжать читать.

Небольшое повторение может помочь, но не слишком сильное, иначе оно станет слишком предсказуемым. В этой истории названия немного предсказуемы, но и не раскрывают слишком многого.

Создание по-настоящему правдоподобных персонажей, которые могут понравиться читателю, и прочная сюжетная линия позволяют автору медленно создавать вещи. Я могу сказать вам, что Эллен и Дэниела определённо ждут какие-то замечательные (и потенциально сексуальные) действия, но это произойдёт тогда, когда это произойдёт естественным образом, а не просто ради этого.

Я так тронут вашим комментарием. Пожалуйста, продолжайте писать.

*043*2023-05-30 18:28

Дело в разговоре с Эллен

Дэниел напечатал несколько слов на своём телефоне, даже не ожидая ответа. Было уже довольно поздно, и он, как и он сам, знал, что Эллен устанет после долгого дня. Возможно, она ответит завтра или не ответит вообще, но ему всё равно нужно было выбросить это из головы. По крайней мере, это давало Эллен возможность связаться с ним, если она захочет. Если она этого не сделает, то он больше ничего не сможет сделать.

Конечно, она ответила сразу! «И что теперь?», — подумал Дэниел, когда её ответ вернул мяч обратно на его площадку. У него было так много всего, что он хотел рассказать Эллен, но печатать это после долгого тяжёлого дня было не лучшим решением. Завтра ему предстоял ещё один напряжённый рабочий день, поэтому он постарался пока держаться сути. Потребовалось несколько попыток, чтобы получить то, что он хотел, но, наконец, он нажал «Отправить». В нём было сказано всё, что нужно было сказать, и теперь он намеревался пожелать ему спокойной ночи и отправиться спать.

Но потом он перечитал ещё раз и начал паниковать. Вместо того, чтобы звучать обнадёживающе, как будто он имел в виду, что, если для Эллен это прозвучит иначе? Перечитав его так, словно он сам его получил, а не отправил, он покачал головой. Это прозвучало гораздо более загадочно, чем он имел в виду, менее извиняющимся и гораздо более снисходительным. Что, если всё, что он сделал, — это снова расстроил Эллен во второй раз за одну ночь? Она только что ответила, значит, она, должно быть, ещё не спит, и даже если всё, что он сказал, было извинениями, это, конечно, стоило сделать? Не видя на экране номера Эллен, откуда он написал ей сообщение, он трясущимися руками нажал кнопку вызова.

Услышав голос Эллен, Дэниел внезапно занервничал. Сейчас это была не рабочая ситуация, и он инициировал контакт. Спотыкаясь, думая, что сказать, он почувствовал себя глупо, бормоча чушь о том, спрашивая, не спит ли она ещё, и одновременно пытался неуклюже извиниться за то, что расстроил её раньше, и за своё довольно плохо сформулированное текстовое сообщение только что. Эллен казалась нервной, нервной и даже резкой. Конечно, теперь ей хотелось знать, из чего её исключили. Дэниел покачал головой от собственной глупости. Он вошёл (или написал) прямо в это!

Возможно, он знал, что Эллен быстро придёт к неправильному выводу. Кажется, временами она всегда думала о худшем, но Дэниел никогда не находил эту черту привлекательной. Попытки отговорить её от её мыслей тоже никогда не были лёгкими. Прошлый опыт подобных действий не был приятным, поскольку Эллен была склонна рассматривать разногласия как личные, даже если они таковыми не были. Однако на этот раз она не смогла бы отойти от цели, даже если бы попыталась. Если бы она только перестала твердить, что он уходит с этой цветущей встречи!

Теперь она думала, что он болен! С каждой секундой это становилось ещё более нелепым, хотя она, казалось, искренне боялась, что он может заболеть, что Дэниелу показалось довольно милым. Хотя он действительно ОЧЕНЬ не хотел, чтобы она знала, почему он покинул встречу, но избежать этого становилось всё труднее. Чем дальше Эллен продолжала говорить, тем больше Дэниел неохотно чувствовал, что ей необходимо узнать правду, прежде чем она выдумает ещё более безумную ситуацию.

Хотя было так сложно сказать, хотя это было по телефону, а не лично. Даже дома он ненавидел своих родителей, зная, что он ходит в туалет, и всегда ходил, когда их не было дома или в другой комнате. Особенно ужасно было взросление его мамы, которая заставляла его уходить до того, как они куда-то пошли, из страха, что ему может понадобиться пойти, когда его не будет дома. Вспоминая, его собственные родители тоже редко пользовались общественными туалетами, так что, может быть, это была унаследованная черта или что-то в этом роде? Дэниел, наконец, признался своему другу и коллеге, хотя и очень тихо, что подумал, что стыд, который он чувствовал при этом, был ощутимым, поскольку он почувствовал, что его собственное лицо покраснело, хотя вокруг никого не было. Если бы только Эллен просто замалчивала это и шла дальше, но нет, ей пришлось так громко это комментировать, что он почувствовал, что она с таким же успехом могла бы транслировать это по BBC! Неужели она действительно думала, что он бы поставил себя в такое же неловкое положение, если бы мог пойти заранее или продержаться до конца? Знала ли она его вообще?

Он знал, что так и будет, но после того, как он наконец признался, между ними возникла неловкость, молчание, которое, казалось, длилось вечно. Огромная часть Дэниела просто хотела пожелать спокойной ночи и повесить трубку, но мысль о том, что в какой-то момент он снова встретится с Эллен, зная, что последнее, о чём они говорили, это то, что ему придётся пописить, унизила его и ужаснула так сильно, что он не мог повеситься. позвоните прямо сейчас.

— Итак… ты хочешь знать, что тебе ещё не сказали или что?

— Эммм… это не займёт много времени, не так ли?

*044*2023-05-30 22:38

Дэниел что-то рассказывает Эллен

Эллен уже собиралась завершить разговор, её ноги были ножницами, а свободная рука потирала ноющий мочевой пузырь, когда Дэниел спросил, хочет ли она узнать, о чём его сообщение. Конечно, она хотела знать, но сейчас было неподходящее время.

Сложность заключалась в том, что ей нравилось слышать голос Дэниела. За весь год совместной работы он звонил ей только по деловым вопросам и только в рабочее время. Его звонки всегда были очень краткими, конкретными и функциональными. Никогда прежде от него не было даже сообщения, хотя она так долго его жаждала. Она не хотела отталкивать его или быть с ним грубой, и, учитывая, что он всегда сразу переходил к делу, используя как можно меньше слов, Эллен согласилась выслушать его, хотя и заметила, что надеется, что он это сделает. ненадолго. В конце концов, было уже поздно, и мы надеялись, что Дэниел просто подумает, что она устала.

«Вы знаете, что то, что обсуждалось сегодня вечером, не было чем-то новым, не так ли?»

«М-м-м. Продолжать».

«Мне приходилось ежемесячно предоставлять Арчи обновлённую информацию о числах, которые всё ещё находятся на лодке. За этим следят целую вечность. Они знали, что цифры не снижаются достаточно быстро, поэтому уже рассматривали другие варианты».

Эллен чувствовала себя так неловко. Значит, сама идея отправки беженцев в другие местные органы власти была запланирована несколько месяцев назад без её ведома? Хуже того, Дэниел знал об этом, но ни разу не сказал? Ей так много хотелось сказать прямо сейчас, и сдерживаться было не в её характере. Но Дэниел всё ещё говорил, а она всё ещё извивалась на диване, теперь стоя на коленях на ноге, стараясь не издавать никаких звуков, которые могли бы предупредить Дэниела о её стрессе.

«Тем временем правительство оказывает давление и на другие местные власти. На самом деле это было очень большое давление».

Эллен пришлось войти.

«Мы могли бы найти места здесь. Нам просто нужно было больше времени. Там постоянно строятся дома. У меня есть идеи поработать со строителями домов и арендодателями, а потом колледж скоро переедет в новое здание, так что я собирался посмотреть, каковы их планы относительно общежитий. Мне просто нужно больше времени, Дэниел. Неправильно постоянно перемещать уязвимых людей. Ты, конечно, это понимаешь?

Стремясь как можно скорее закончить разговор и подняться наверх в туалет, Эллен решила встать с дивана и подняться на лестницу. По крайней мере, тогда она всё ближе приближалась к своей в*нной. Сейчас ей хотелось быть там больше всего на свете. Ей просто нужно было продержаться ещё немного. Пытаясь устроиться на жёсткой лестнице как можно удобнее, Эллен зажала свободную руку между ног и села на неё, раскачиваясь из стороны в сторону на запястье. Это немного помогло, но теперь она была совершенно разбита и хотела освободиться.

«Я знаю. Просто… ну, один из авторитетов к нам вернулся. Именно об этом на самом деле и шла встреча, но пока всё не будет подтверждено, они не могли ничего сказать. Это целый многоквартирный дом, Эллен! Серьёзно! Квартиры с двумя и тремя спальнями. Их целая башня! Судя по всему, его должны были снести, но теперь они решили вместо этого инвестировать в здание и предлагают его всем, кто ещё находится на Adventurer II. Именно поэтому цифра переселения была такой высокой. Вам не показалось, что это высоко? Об этом будет много слухов, поэтому они хотели сохранить это в тайне до тех пор. Ты это понимаешь, не так ли?

«Я понимаю, что речь идёт не о том, что хорошо для беженцев. Именно это делает правительство хорошим, не так ли? Будет ли эта новая местная власть на самом деле поддерживать этих людей, или их просто отправят на какую-то никому не нужную свалку и оставят заниматься этим дальше? Послушай, Дэниел, я не хочу показаться грубым или что-то в этом роде, но мне действительно нужно сделать что-то ещё прямо сейчас. Я совсем не рад, что со мной ничего из этого не обсуждалось, и мне пришлось присутствовать на встрече в полной темноте. Я не отнесусь к этому легкомысленно. Я шокирован тем, что именно вы мне ничего этого не сказали. Я… Я думал, что мы друзья. Можем ли мы поговорить об этом позже?»

«Вот почему мне пришлось связаться с вами. Ты должна поверить мне, Эллен. Я ненавидел скрывать это от тебя. Арчи сказал, что отправит вам электронное письмо перед встречей, но когда я услышал, как вы кашляете, когда этот слайд поднялся, а затем, когда вы начали называть беженцев по именам, и… ну, тогда я понял, что он не отправил вам письмо. Мне очень жаль, Эллен. Я просто не мог слышать, как ты продолжаешь сегодня вечером, зная то, что знаю я. Надеюсь, вы понимаете. Я знаю, что сейчас, наверное, неподходящее время говорить это, но…

«Боже, Дэниел, ты сам выбираешь время, не так ли! Послушай, это был очень долгий день, я устал и, честно говоря, я как раз шёл в туалет, когда ты мне позвонил. Если я не пожелаю спокойной ночи через минуту, я буду сидеть здесь в луже. Я, кстати, это серьёзно. Могу я позвонить тебе завтра?»

«На самом деле ты не можешь. Вот почему мне пришлось связаться с тобой сегодня вечером. Завтра я весь день на обучающем курсе, так что, боюсь, я не доступен. Дело в том, что меня пригласили осмотреть башню в понедельник утром. Мне было интересно, не хочешь ли ты пойти со мной?

Эллен теперь стояла прямо у двери в*нной, всё ещё держа телефон у уха, а другой рукой она пыталась открыть дверь и проникнуть в в*нную. Её мочевой пузырь вот-вот взорвётся, и если Дэниел не собирался пожелать ей спокойной ночи, у неё не было другого выбора.

«Эллен?» Ты ещё здесь, Эллен? И что ты думаешь?………с тобой всё в порядке?»

*049*01.06.2023 09:47

Эллен что-то рассказывает Дэниелу

Вина, которую Дэниел чувствовал из-за того, что скрыл что-то от Эллен, была тяжёлой. Он знал, что уже поздно и что на следующий день им обоим предстоит работа, но чем больше он об этом думал, тем больше понимал, что сказать Эллен было правильным поступком. Его начальство должно было сказать ей об этом, но он должен был знать, что им нельзя доверять. Если то, что сказал Джаспер на встрече, было каким-то отражением того, что его босс думает об Эллен, то стоит ли удивляться, что он не отправил ей это письмо? Он больше не мог с ней так поступать. Она заслуживала лучшего.

Но сначала ему хотелось узнать то, что она уже знала. Мы надеемся, что быстрого заявления о том, что на встрече было нечто большее, чем кажется на первый взгляд, Эллен будет достаточно, чтобы раскрыть то, о чём она знала, а что нет. Однако, что было необычно для Эллен, она не выглядела разговорчивой, а вместо этого говорила более рассеянно или, возможно, устало. Она всё ещё злилась на него за то, что он сделал раньше, или была расстроена тем, что он ей позвонил? Он надеялся, что услышав то, что он сказал, это поможет сгладить ситуацию.

Когда выяснилось, что она ничего не знала о плане, который Дэниел кратко рассказал ей, убедившись, что она знает, что это вышло из-под его контроля и что он даже сам не осознавал этого до недавнего времени. Он вздохнул с облегчением, когда пылкая, порывистая Эллен ответила ему в своём обычном стиле. Он никогда не уставал слышать её голос, тесно сотрудничать с ней, держать её на своей стороне. Она была права, как всегда. Если бы у вас было больше времени, работа была бы неизбежна, но иногда время играло не в вашу пользу. Надеюсь, в какой-то момент она это поймёт.

Вот и всё, что он должен был сказать ей сейчас, но, просто представив её прямо сейчас в своём уме, ему было так трудно выговорить слова. Она наверняка должна была быть взволнована? Во многих отношениях для них обоих это было похоже на сбывшуюся мечту: почти год назад они вместе шутили, что то, что им действительно нужно, то, что действительно нужно беженцам, — это целый остров недвижимости или полностью новая застройка. Их собственное сообщество, где они могли жить, работать, а их дети могли вместе ходить в школу. Где у них были друзья, чувство общности и место, которое они могли назвать домом. Хорошо, многоквартирный дом был не таким идеалистическим, как им обоим хотелось, но это было практичное и многообещающее решение, при котором они всё ещё могли бы быть близко друг к другу, а не чувствовать себя изолированными в одиночестве. Эллен должна была согласиться, верно?

Так что, поглощённый своими мыслями, Дэниелу потребовалось несколько секунд, чтобы обдумать то, что только что сказала Эллен. Она совершенно на это не купилась. Она определённо не была в восторге и, в довершение всего, казалось, ей очень хотелось отговорить его от телефона! Дэниел не мог оставить такие вещи. Он не мог. Ему нужно было спросить у Эллен ещё кое-что, и это не могло ждать.

Что это только что сказала Эллен? Она направлялась куда? Пока голос Эллен продолжал звучать в его ухе, Дэниел почувствовал, как его лицо потеплело, а кожа стала липкой. Неужели Эллен действительно только что сказала ему, что ей очень хочется в туалет, и если он не завершит разговор, она будет сидеть в луже? Этот образ, эта мысль свели с ума его гормоны. Он никогда раньше не слышал, чтобы кто-то так откровенно говорил о том, что ему нужно пописить. Конечно, он слышал, как этот странный коллега извинялся, и ещё в школьные годы он слышал, как несколько учеников говорили, что им нужен туалет, и всё это до сих пор шокировало его, поскольку его воспитали так, что о таких вещах никогда не упоминали. Однако это было на другом уровне. Эллен всегда говорила всё как есть, она называла вещи своими именами и не боялась высказывать своё мнение, но на самом деле сказать, что ты собирался это сделать, знаешь что, ну, просто эта мысль взорвала Дэниела.

Дэниелу пришлось заставить себя сосредоточиться, опасаясь, что Эллен сейчас просто повесит трубку. Конечно, он не хотел, чтобы произошло то, что она сказала, но у него не будет другого шанса снова поговорить с Эллен, и он отчаянно хотел спросить её о чём-то. Может быть, если бы она сама увидела эту башню, она бы пришла к этой идее? Его боссы, возможно, не видели проблемы в том, что она ненавидела эту идею, но Дэниел знал лучше. Эллен сыграла ключевую роль в том, чтобы оставшиеся пассажиры круизного лайнера переселились в эти объекты, и если бы она не считала, что это им подходит, они бы не поехали.

Испуганная Эллен теперь будет ненавидеть его за то, что он продолжает говорить, даже после того, как она явно попросила его позвонить в другой раз, потому что у неё была срочная необходимость принять участие, Дэниел выпалил тот факт, что на следующий день у него учебный курс, и потому что тогда Это выходные, и он должен был встретиться со своим коллегой из другого местного органа власти, чтобы осмотреть многоэтажку в понедельник утром, ему нужно было спросить Эллен прямо сейчас.

Дэниел не ожидал немедленного ответа, но и того, что услышал, он тоже не ожидал. Его разум сходил с ума, надеясь, что с Эллен всё в порядке и она не просто повесила трубку. Молчание длилось всего около 30 секунд или около того, но Дэниелу оно показалось вечностью: на лбу у него образовались капли пота, а кожу покалывало от напряжения и адреналина. Собиралась ли Эллен ещё раз разглагольствовать о нём или согласилась бы прийти? Дэниел сидел за обеденным столом и ждал и слушал. Он слышал что-то на другом конце телефона, но было слишком слабо, чтобы понять, что именно.

Инстинктивно он спросил, в порядке ли Эллен, но ответа не последовало. Даже когда он в очередной раз спросил, не хочет ли она прийти и посмотреть на башню…

Затем, когда он уже собирался отказаться от ожидания, Дэниел услышал что-то настолько ясное, такое громкое, такое шокирующее, что ему пришлось протянуть руку и держаться за обеденный стол, чтобы поддержать себя. Звук был безошибочным. Это был звук, который во всех отношениях олицетворял Эллен Хеммингдейл: яростный, сильный, незабываемый. Звук, который взволновал Дэниела и заставил его тело проснуться, как будто сработал внезапный сигнал тревоги. Звук, который, как он чувствовал, ему не следует прислушиваться, но всё же не мог от него оторваться. Время, казалось, замерло, когда он сидел с открытым ртом, краснея и, что самое неловкое, очень возбуждаясь. Надавив на шишку на промежности, чтобы скрыть её, Дэниел, хотя и был один, понял, что его действительно трясёт. Никогда за всю свою жизнь он не испытывал ничего подобного.

Когда звук медленно затих и смягчился после того, что казалось вечностью, Дэниел понял, что сейчас что-то изменилось. Он никогда больше не сможет увидеть Эллен прежним. Теперь в нём была аура, сильное влечение, страстное желание к ней, которое превосходило всю его любовь к ней раньше. За свои 34 года жизни он никогда раньше не чувствовал такой тоски ни по кому. Видение лица и тела Эллен с этого момента мгновенно вернуло бы его обратно в этот самый момент, к звуку её сильного и настойчивого мочеиспускания. О Боже, что, если бы она сейчас согласилась пойти с ним в понедельник утром? Внезапно это могло оказаться худшей идеей, которую когда-либо можно было себе представить, теперь Дэниел почувствовал, что его эрекция становится всё более жёсткой и твёрдой, даже когда он слышал, как сливается вода в унитазе и работает кран.

Ему следует повесить трубку. Вот что было бы правильно, понял он, принуждая свою липкую руку оторвать телефон от уха. Тогда Эллен, возможно, так и не узнает, что он услышал то, что услышал. Они сделают вид, что ничего не произошло. Всё было бы ок.

Но теперь было уже слишком поздно, поскольку голос Эллен снова зазвучал более чётко, спокойно и расслабленно.

«Извини за это, Дэниел. Во время разговора я ёрзала и не могла больше ждать. Так о чём ты меня спрашивал? Ах да, башня. Я до сих пор не уверен в этом, но я обязан перед Александром и остальными хотя бы рассмотреть каждый жизнеспособный вариант. Думаю, тогда не повредит пойти посмотреть его вместе с вами. Так где именно это находится?»

Пытаясь даже произнести слово после того, что он только что услышал от Эллен, Дэниел завершил разговор, не ответив на вопрос Эллен, а просто сказав, что заберёт Эллен на автостоянке в порту в 8:30 утра в понедельник утром. . Он изо всех сил пытался выговорить эти слова. По крайней мере, их было достаточно, чтобы удовлетворить Эллен сегодня вечером, когда она пожелала спокойной ночи и повесила трубку, оставив Дэниела всё ещё сидеть за обеденным столом, пытаясь отойти от самого эротического разговора, который он когда-либо мог себе представить в своей жизни.

То, что Эллен Хеммингдейл только что рассказала ему, было не только эротичным и невероятным, но и изменило для него всё. Как он мог увидеть её и не думать о сегодняшнем вечере? Сейчас он не мог думать ни о чём другом. Он знал, что не должен этого делать, но ему нужно было удовлетворить своё тело, снова и снова прокручивая в уме последние десять минут этого разговора. Он много раз кончал при мысли об Эллен, но это был совершенно другой уровень.

*051*01.06.2023 13:39

{{1 час назад, Brown4182004 сказал:

Это было превосходно, не могу дождаться, когда снова увижу обоих в отчаянии.

}}

Спасибо. Ещё больше впереди

*052*01.06.2023 18:07

Борьба Эллен

Не то чтобы она вежливо не сказала Дэниелу, что ей нужно идти. На самом деле она даже объяснила ему это, но он всё равно настаивал на продолжении разговора. Что она должна была сделать? Она попыталась отключить звук телефона, но могла ли вспомнить, как это сделать? Возясь с короткими тонкими пижамными брюками и трусиками на лодыжках, Эллен закусила губу и напрягла все мышцы своего тела, возясь с телефоном, пытаясь срочно отключить микрофон. Она уже делала это один раз раньше, но теперь, когда спазмы мочевого пузыря усиливались с каждой секундой, а уретра пульсировала, её мозг просто не мог понять, что делать. Паря над унитазом, она чувствовала, что её тело вот-вот взорвётся в любую секунду, когда она услышала голос Дэниела, спрашивающий, в порядке ли она и всё ещё цветёт, и спрашивает, не хочет ли она прийти и увидеть пылающий многоэтажный дом! Имел ли он хоть какое-то представление о том, под каким давлением она находилась, насколько сильным было её желание помочиться? Слушал ли он когда-нибудь то, что она говорила?

Чёрт возьми, она никак не могла заставить свои трясущиеся потные руки заставить телефон делать то, что она хотела. Наверняка Дэниел услышит, что она борется и находится в безвыходной ситуации, и у него хватит порядочности отвернуть телефон от уха? Он был не из тех, кто когда-либо упоминал об этом, даже если ему довелось что-нибудь услышать. Дэниел был для этого слишком вежливым и слишком порядочным человеком.

Трясущаяся Эллен положила телефон на кафельный пол, а её большая попа шлёпнулась на унитаз, расставив ноги по обе стороны. Эллен не могла ждать ни секунды больше, пытаясь занять позицию, направленную к передней части унитаза, в надежде, что Дэниел ничего не услышит. Когда кончик её уретры запульсировал так сильно, что уступил место каскаду жидкости, Эллен поняла, что все попытки быть осторожными и секретными теперь невозможны.

Но, ох, какое огромное облегчение, удовлетворение от того, что она это сделала, чувство полного расслабления и удовлетворения, которое она почувствовала, когда её мочевой пузырь внезапно и мощно опорожнился. Её лицо покраснело от напряжения держать так много и так долго в сочетании со стыдом и смущением, что Дэниел не мог ошибиться в том, что она делает. Эллен очень хотелось повесить трубку, но в эту минуту она не могла пошевелиться. Это было похоже на очень длинный вдох после задержки дыхания настолько долго, насколько это возможно. Её мочевой пузырь был полностью заполнен, и он не собирался позволять телу Эллен сдвинуться с места, пока не выполнит задачу полного опорожнения, сколько бы времени это ни заняло.

Эллен оказалась перед выбором: она, наконец, закончила свои дела, спустила воду в туалете и вымыла руки. Она могла пошутить о том, что только что произошло, отнестись к этому легкомысленно, как будто это ничего не значило, полностью проигнорировать и молиться, чтобы Дэниел не прокомментировал, или, в-третьих, быстро прокомментировать, а затем продолжить разговор, создавая впечатление, что никто из них больше никогда об этом не упоминает. . К тому времени, когда она вытерла руки и взяла в руки мобильный телефон, она остановилась на последнем варианте, обнаружив, что согласилась посетить многоквартирный дом с Дэниелом, вопреки здравому смыслу, просто чтобы завершить разговор.

Потрясённая, измученная и совершенно огорчённая самой собой, Эллен лежала на кровати, пытаясь осознать всё, что произошло в тот вечер. Глядя на потолок, она хихикнула, как ребёнок, когда её охватили эмоции от всего этого. Неужели ей действительно только что позвонил Дэниел в нерабочее время? Неужели она серьёзно разговаривала с ним, пока ёрзала по всему дому, покачиваясь, танцуя и ёрзая, как нервный школьник, потому что она была слишком напугана, чтобы рискнуть попросить его перезвонить, чтобы она могла немного поспать, если он этого не сделал? Для зрелой женщины средних лет она временами считала себя довольно незрелой и детской, но, боже мой, как это было весело, как волнительно, как напряжённо, зная, что у неё есть этот секрет, он не знал до самого конца разговора, когда это произошло. стало очевидным. Как смешно с её стороны так громко плакать, зная, что он всё ещё разговаривает по телефону! Как она теперь встретится с ним в понедельник утром?

Дело даже не в том, что он слышал её кроху. Это было нечто большее. Это была интимность, их частная шутка, ещё одна вещь, связывающая их, которая, казалось, сближала их. Она никогда и не мечтала когда-нибудь поговорить об этом с ним, но это всегда будет там, тайное воспоминание между ними. Улыбаясь про себя, она в конце концов уснула, воспоминания о работе с Дэниелом в течение последнего года кружились в её снах.

Пятница чувствовала себя странно, когда Эллен первым делом направилась в благотворительный офис. Её работа заключалась не только в поиске жилья для беженцев, хотя в последнее время она была очень поглощена этим. Ей по-прежнему приходилось работать на телефонных линиях, как и всем остальным, и, заварив себе чашку чая и пожелав доброе утро своим коллегам, она не могла не думать о Дэниеле и задаваться вопросом, что он делает. Несмотря на то, что она так много работала с ним за последний год, когда её не было с ним, она редко когда-либо думала о нём. Она была занятой женщиной, у которой было много работы, и хотя его поддержка всегда была полезна, это были профессиональные отношения и не более того. Теперь она не была уверена, когда именно это изменилось. Это был даже не вчерашний звонок и не встреча ранее тем вечером.

Она определённо чувствовала к нему что-то большее, и это её пугало. Отвечая на первый звонок тем утром, она поклялась, что Понедельник всегда будет между ними оставаться профессиональным. Не то чтобы она не хотела чего-то большего, но опыт подсказывал ей, что это было бы совсем неразумной идеей.

