Алая Ведьма — самый «сильный» Мститель?

Автор: MassEffectLyfe [x] (-)

*000*2019-05-23 05:09

Алая Ведьма считалась одним из самых могущественных Мстителей, и она это знала. Ванда Максимофф даже сама не знала границ своих сил и того, что она могла с ними сделать, но она знала, что они потрясающие. После битвы в Соковии у Ванды были смешанные чувства. Поселиться рядом с военным объектом, которым была база Мстителей, было для неё немного сложно. Видение, летящее сквозь стены, мотивационные речи Капитана Америки, то, что Чёрной Вдове было трудно дружить со всеми, создавали для неё тяжёлую среду, в которую она могла вписаться. Но Наташа Романофф, единственная другая женщина под крышей, она определённо хотела найти способ быть вместе. друзья. Может быть, Наташа чувствовала угрозу от того, насколько могущественным был Максимофф, или, может быть, она просто откровенно не любила её — но Наташа даже не дышала в её сторону с тех пор, как присоединилась к команде.

5:00 утра, Центр Мстителей на севере штата.

Утренние боевые симуляторы, вероятно, были наименее любимым занятием Ванды. Ей пришлось достаточно напрячься, но не слишком сильно, чтобы серьёзно навредить одному из своих товарищей по команде, и оставаться сильно обезвоженной. Ванда проснулась очень рано этим утром, чтобы немного повеселиться перед тренировкой. Кухня учреждения была совершенно пуста, когда она вошла, включила свет и поставила чай. В дальней комнате через кухню сидела за своим столом Наташа и сидела за компьютером.

«Я не ожидала увидеть вас так рано», — сказала Ванда со своим лёгким восточноевропейским акцентом.

— Работа здесь никогда не кончается, ты это уже знаешь, — ответила Наташа, почти как бы говоря «оставь меня в покое».

— Верно, — ответила Наташа, услышав, как закипает чайник. Она налила себе чай и вернулась в свою комнату.

СПУСТЯ 2 ЧАСА..

У Алой Ведьмы было три бутылки с водой и одна чашка чая, и она чувствовала это во время симуляционного боя. Её отвлечение заставляло её ошибаться в бою, где Мстители были разделены на команды. Ванда, Наташа и Капитан Америка должны сразиться с Роуди, Соколом и Виженом. Сокол был устранён рано, получив слишком много попаданий в симуляции командного смертельного матча. Наташа должна была идти рука об руку с Роуди, что, как вы думаете, было бы лёгкой борьбой для него в его костюме, но она оказалась довольно изобретательной — и Кэп делал всё возможное, чтобы обезоружить Вижена, что не шло ему хорошо. . Ванда стояла там, пытаясь сообразить, где ей быть, но не могла не переминаться с ноги на ногу.

«Ванда! Нужна помощь!» — закричал Кэп, немного взволнованный, когда Вижен схватился за щит, пытаясь сбить Вижена с лета. Ванда вырвалась из этого, применив слишком большую часть своей телекинетической силы, сильно швырнув Вижена на землю. Она немного согнулась пополам, почувствовав этот удар всем телом и закусив губу. Кэп оглянулся на неё, выражение его лица как бы говорило не круто.

Симуляция продолжалась ещё 45 минут, и с каждой минутой Ванде становилось всё неуютнее. Ванда могла бы что-то сказать, может быть, попросила короткую паузу — но ведь она новенькая? У неё не было ни малейшего шанса опозориться перед Мстителями из-за похода в туалет. Кэп завершил тренировку небольшим напутствием и поделился с командой советами о том, что они могли бы сделать лучше. В этот момент Ванда почти не обращала внимания. Она была гораздо больше сосредоточена на том, чтобы не намочить свои кожаные штаны перед своими новыми товарищами по команде. Она стояла так неподвижно, как только могла, крепко сжав бёдра. В конце концов, после того, что казалось Кэпом десятилетиями разговоров, он прервал их встречу.

Ванда обнаружила, что быстро идёт к уборной — ближайшей в огромном здании рядом с её спальней. Она не обращала внимания на то, чем занимались другие Мстители, просто у неё были гораздо более важные дела. Идя по длинному коридору, она остановилась на долю секунды.

'D-Я только что протекал?' Ванда подумала про себя. Она могла чувствовать крошечную частичку тепла и определённой влаги в своём нижнем белье. Она снова закусила губу, пытаясь не задержаться посреди коридора, но не смогла устоять. Ванда держалась за промежность на протяжении всей прогулки, к счастью, не проходя мимо ни посоха, ни, что ещё хуже, Мстителей. Наконец она подошла к в*нной — дверь закрылась.

'Чёрт побери. Я не должен ругаться. никогда не знаешь, что Кэп может услышать, а что нет. Ванда подумала про себя.

Она стояла перед дверью в*нной, проклиная себя за то, что недостаточно осмотрела помещение, чтобы знать, где находятся другие в*нные комнаты. Ожидая, она вошла на кухню, и, к её удивлению, Наташа поприветствовала её.

— Хорошая работа сегодня, Максимофф, — холодно сказала Наташа, отпивая чашку чая.

«С-спасибо, и тебе тоже. Было довольно круто видеть, как ты вот так побеждаешь Военную Машину», — ответила Ванда.

Наташа улыбнулась, и, к ужасу Ванды, Наташа подняла вторую чашку.

— Я думаю, как ты любишь — два сахара, два сливок? — сказала Наташа, чуть более дружелюбно.

— Д-да, это… я так понимаю. Спасибо, — сказала Ванда, слегка вздрагивая, делая маленький глоток чая.

«Ты в порядке?» — сказала Наташа, немного обеспокоенная тем, что Ванда не может стоять на месте и заикается.

«Я в порядке! Просто немного устала — встала слишком рано. Всё ещё привыкаю ко всему… учебному лагерю», — сказала Ванда, явно лгая сквозь зубы.

«Да, Роджерс жестоко нас заводит, но у всего есть причина. Наши враги не будут так добры к вам в полевых условиях, как мы на практике. Я просто хочу, чтобы Тони инвестировал средства во вторую в*нную комнату в этой половине здания. — чуть шутя сказала Наташа.

— Подожди, она говорит, что там, откуда я пришёл, был один? Чёрт побери.».

«Было бы неплохо…» — ответила Ванда, чувствуя, что снова истекает кровью.

«Я не знаю, что там делает Вижен, но он точно не торопится», — засмеялась Наташа.

Ванда робко улыбнулась ей в ответ, пытаясь понять её ситуацию. Она не могла пройти весь путь до другой стороны помещения, и бог знает, что делает Вижен, но она не собиралась быть Мстителем, просящим милостыню у двери в*нной.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ.

*004*2019-05-23 21:05

Ванда была поражена, у неё прямо сейчас был полноценный разговор с Наташей. Она была бы очень рада этому, если бы не лопнула. Она и Наташа сидели друг напротив друга на кухонном островке, так что, к счастью, Наташа больше не могла видеть, как она отчаянно извивается. Ванда чувствовала, насколько мокрым было её нижнее бельё, когда оно прилипло к ней. Она знала, что долго не продержится, ей нужно было прервать молчание.

— К-когда, по-вашему, Вижен закончит… делать то, что он делает в уборной? — тихо спросила Ванда.

— Хороший вопрос. Он только что пришёл туда до твоего прихода. — ответила Наташа, скрывая лёгкую улыбку из-за того, что Ванда только что подтвердила её теорию относительно её затруднительного положения.

Ванда старалась не показывать на лице разочарование или унижение, но это было трудно. Ей нужно было попытаться вернуться на другую сторону здания, другого выхода больше не было.

«Всё в порядке, я просто пойду в дальний туалет», — сказала Ванда, немного медленно вставая. К её ужасу, на табурете, где она сидела, была небольшая лужица. Она попыталась быстро скрыть это, сев обратно и позволив ему промокнуть в своих кожаных штанах.

— Ты уверена, что с тобой всё в порядке, Ванда? — спросила Наташа, пытаясь сдержать улыбку.

— Я… мне правда нужно в туалет, если честно, — пробормотала Ванда себе под нос.

Чёрная Вдова села на табуретку, наклонившись над столом к ??Ванде. Они встретились взглядами, когда Наташа посмотрела вниз и увидела скрещённые ноги Ванды и одну руку, держащую себя.

— Просто намочи штаны, — серьёзно сказала Наташа.

Ванда выглядела потрясённой, она не могла поверить в то, что Наташа только что сказала ей. Намочила штаны? Ванда не была испуганным ребёнком. Может быть, она и кое-что сделала во время битвы за Заковию, но сейчас она была другой.

— Т-ты не можешь быть серьёзным, — ответила Ванда дрожащим голосом.

Наташа улыбнулась ей и подмигнула.

Ванда сильно закусила губу, огляделась, медленно вставая. Она должна была, она не могла добраться до других туалетов. Наташа стояла рядом с ней, ходила рядом с ней, водя пальцем по столу.

«Ну? Ты собираешься это сделать?» — сказала Наташа, немного поддразнивая.

«Я… я не могу… Особенно когда ты просто стоишь и смотришь на меня!» — сказала Ванда, совершенно обиженная тем, что такая ситуация вообще имеет место. Наташа подошла поближе, схватила Ванду за руку, которой она держалась, и вложила её в свою. Мгновенно Ванда просочилась, больше, чем раньше. Они оба услышали, как моча падает на пол. Ванда смущённо опустила глаза и закрыла глаза. К этому времени смысла не было.

Ванда отпустила всё это, тёплая моча стекала по её бёдрам к коленям и собиралась в её ботинках, полностью пропитывая её нижнее бельё и кожаные штаны там, где она капала из швов. То, что не попало в её сапоги, начало образовывать на земле под ней значительную лужу. Она мочилась в течение, казалось, часов, но это было больше похоже на минуту, а затем, наконец, ничего. Ванда посмотрела на Наташу со слезами на глазах. Наташа обняла её, а слёзы Ванды покатились по её щекам. Наташа отстранилась, схватила Ванду за подбородок и поцеловала.

— С тобой всё будет в порядке, маленькая мисс Алая Ведьма? — шутя сказала Наташа.

Ванда вытерла слёзы со щеки, она не была уверена, плакала ли она от облегчения или от унижения. — Да… — ответила она с унижением в голосе.

Наташа снова улыбнулась, отстраняясь и любуясь огромной лужей, созданной Вандой. Наташа прошла мимо неё, открыла дверь в в*нную, чтобы убедиться, что там никого нет, и пошла по коридору.

«Эта сука!» Ванда подумала про себя, чувствуя, как тепло начинает уходить, а холодная липкость начинает оседать.

*005*2019-05-23 21:18

Надеюсь, вам понравилось! Если хотите продолжения, дайте знать! Я заинтересован в продолжении, или делать отдельные истории. Если у вас есть запросы на персонажей, дайте мне знать! Хотя я делаю только женские истории.

