Полин отчаянно хочет пописить

Автор: mysterious331 [x] (-)

*000*2021-07-01 17:54

Ночью Марио и Полин были на свидании в клубе Нью-Донк-Сити. Они сидели за столом и пили по стакану воды. Полина выпила уже 10-й стакан воды. Марио выглядел обеспокоенным за неё.

— Тебе не кажется, что тебе достаточно воды? он спросил.

«Если я хочу сохранять достаточную выносливость на танцполе, мне нужно избегать обезвоживания», — ответила Полин. «Кроме того, это значит, что мне больше ничего пить не нужно».

Допив свой напиток, она и Марио направились на танцпол и следующие 3 часа двигались под музыку. Марио чуть не вспотел, а Полин всё ещё чувствовала себя неутомимой. На самом деле, ей всё ещё хотелось двигаться.

К этому времени клуб уже закрывался, и Марио заметил, что Полина всё ещё танцует. — Хорошо, Полина, — сказал ей Марио. «Музыка выключена. Можешь перестать танцевать».

— Прости, Марио, — сказала ему Полина. — Думаю, мне действительно пора идти!

«Я же говорил тебе, что выпить 2 с лишним литра воды — не такая уж и блестящая идея», — огрызнулся Марио.

«Хорошо, дай мне пописить, и мы пойдём», — сказала ему Полин.

Поэтому она направилась в туалет только для того, чтобы прочитать табличку на двери женского туалета. «Закрыто на уборку?!» — пожаловалась она. «О, но мне действительно нужно пописить сейчас!»

Так что Полин решила прогуляться по городу с Марио, пытаясь удержать мочевой пузырь в напряжении. Однако это было сложно, так как везде, где они с Марио проходили мимо, она видела различные источники воды, такие как фонтан, лужи, забрызганные катящимися машинами, и даже вода, капающая из водосточных желобов. Полина пыталась держать себя в руках, пока они с Марио продолжали идти.

— Ты уверен, что в порядке? — спросил Марио у Полины.

— Я в порядке, — заявила Полина. — Мы почти у твоего дома.

Полина с трудом сдерживала себя. Она чувствовала, как горят её почки, как будто она выпила соляную кислоту. При ходьбе её мочевой пузырь издавал тревожные хлюпающие звуки. Она чувствовала, как её нижние отделы двигают мочой вверх и вниз, как йо-йо, пока она изо всех сил сдерживала её. До дома Марио было далеко идти, и она едва могла идти прямо.

Спустя добрых три минуты пара наконец добралась до дома Марио. «Большое спасибо за это прекрасное свидание», — поблагодарил Марио Полину.

— Ты тоже, Марио, — ответила Полина с натянутой улыбкой. «Теперь увидимся в другой день… или ночью».

Когда Марио помахал на прощание и закрыл за собой дверь, Полин огляделась и побежала спасать свою жизнь. Она дико хотела найти туалет, когда на дороге столкнулась с мчащимися отрядами купа. Они мчались через единственный перекрёсток, который не позволял Полине перейти дорогу, и гонка продолжалась ещё добрую минуту, прежде чем дорога, наконец, освободилась, чтобы позволить Полине перейти дорогу. Она бежала, крепко держась за промежность, чтобы не намочить штаны.

Но когда она бежала по парку, она увидела группу Гумба, устраивающих вечеринку. Полина разочарованно застонала. Ей действительно нужно было идти, и она не могла сделать это со всеми Гумба на её пути. Но потом она нашла спасительную благодать. В парке был туалет. Поэтому она побежала в здание, чтобы воспользоваться туалетом, только чтобы обнаружить, что туалет был отвратительным.

«Забудь это!» — крикнула Полина. «Ни одна экстренная ситуация с горшком не стоит использования этого отвратительного туалета!»

Так что Полина выбежала из туалета и побежала через парк, избегая Гумба на своём пути. Это заняло довольно много времени, но Полине удалось пройти через парк. Она увидела автомойку, моющую машину, что только усугубило её потребность в горшке, поскольку она чувствовала, как жидкость выходит через её нижние отделы.

Поэтому Полина пробежала ещё немного, надеясь успеть к своему дому вовремя, но снова ей помешал парад с поплавком Боузера. Полина снова застонала. Там была куча Гумба, Боо, Купа и Застенчивых парней, которые катались на поплавке Боузера по дороге. Полина чувствовала, как её мочевой пузырь булькает внутри, когда она танцевала, скрестив ноги. Ей казалось, что её живот вот-вот наполнится. Ей казалось, что кто-то надувает её мочевой пузырь, как воздушный шар. Ей становилось всё труднее сдерживать себя, и поплавок долго не заканчивался.

Через полных две минуты Полина наконец пересекла улицу и, спасаясь за свою жизнь, побежала домой. Она наткнулась на достаточно препятствий на долгом пути, когда наткнулась на катящиеся бочки. Это заставило Полину ещё больше застонать.

«Честно говоря, разве мне этого не хватило, когда эта большая обезьяна пронесла меня по лестнице?!» она громко застонала.

Так что, схватив рукой промежность, Полина просто увернулась от бочек, когда они катились к ней. Она знала, что если столкнётся с одним из них, то упадёт на землю, из-за чего её мочевой пузырь высвободится, и штаны будут затоплены, чего она НЕ хотела.

Это заняло около сорока секунд, но путь наконец расчистился, и Полина смогла перейти улицу, чтобы продолжить свой путь домой. Она не переставала бежать. Шлюзы были на пути к открытию из-за удара потока воды, пытающегося протиснуться наружу. Полина чувствовала кислоту в почках, когда отчаянно бежала по городу.

Она была всего в нескольких кварталах от своего дома, когда её снова остановил пожилой грибной пешеход.

— Привет, — поздоровался гриб. — Вы, должно быть, мэр Полина.

«Это я!» Полина ответила. «И я верю , что я буду идти сейчас!»

Полина повернулась, чтобы уйти. Но гриб резко остановил её. «Ждать!» он назвал. «Я хочу, чтобы ты кое-что сделал. Можешь подписать мою фотографию?»

Он вытащил из кармана фотографию самой Полины и ручку. Полина крепко скрестила ноги, надеясь, что шлюзы ещё не открылись. «Конечно», — ответила она, взяв ручку и фотографию. Она подписала своё имя на картинке и передала её грибу.

— Большое спасибо, — с благодарностью сказал ей гриб. «Это была отличная идея — сделать тебя мэром Нью-Донк-Сити».

— Ага, — ответила Полина. «Теперь я буду видеть вас сейчас!»

Полина повернулась, чтобы уйти, но её снова остановил гриб. «Ждать!» он назвал. — Могу я сфотографировать вас?

Полина нерешительно кивнула. — Ш-ш-ш-конечно, — процедила она сквозь стиснутые зубы.

Поэтому гриб вытащил свой мобильный телефон и сделал селфи его и Полины. Полин было приятно, что её отчаяние на самом деле подарило ей большую улыбку на фотографии.

«Вот твоя фотография!» — сказала Полина. — А теперь мне пора!

«Ждать!» — крикнул гриб, снова остановив Полину, когда она повернулась, чтобы уйти. Она обернулась и увидела, что гриб предлагает ей 50 долларов. «Это за селфи, которое ты разрешила мне сделать», — сказал он ей. «И фотографию, которую ты подписал для меня. Я знаю, что на самом деле ты ничего не делаешь бесплатно».

— Ой, — ответила Полина. — Тебе действительно не нужно было давать мне это.

— Да, — ответил гриб. «Ты это заслужил».

«Ну спасибо за это!» Полина сказала ему быстро. — А теперь мне пора!

Полина развернулась, чтобы бежать. Но её снова остановил гриб. «Ждать!» он назвал.

Полина обернулась, чтобы посмотреть, чего ещё он хочет. «Тебе лучше вернуться домой в в*нную!» он назвал. — Я заметил, что ты часто корчишься.

— Конечно, — ответила Полина. «Это как раз то, что я делал».

— Тебе лучше поскорее домой! — сказал ей гриб, махнув рукой.

«Я буду!» — ответила Полина.

И она отвернулась и побежала так быстро, как только могла. Она чувствовала, как моча выходит из нижних отделов. Она крепко схватилась за свою промежность. Она сталкивается с более нелепыми препятствиями. Такие, как скоростные пули, катящиеся снаряды, огненные шары и даже банановые корки по всему тротуару, на которые она едва не наткнулась.

Наконец она добралась до своего дома и вздохнула с облегчением. «Фу!» прошептала она. «Это заняло некоторое время, но я наконец-то дома. Теперь я наконец-то могу пользоваться в*нной, не беспокоясь о мокрых штанах».

Но когда Полина попыталась открыть дверь, она попыталась обшарить карманы в поисках ключей. Она только что вспомнила. Она дала ключи принцессе Пич, которая осталась у неё на ночь вместе с Розалиной и Дейзи. Поэтому Полина стучала в дверь, постоянно призывая Пич открыть дверь. Она ждала, ждала и ждала, но дверь так и не открылась спустя пять долгих минут.

«Ооо!» — простонала она. «Как она могла меня не слышать? Я сейчас лопну!»

Полина ждала, пока могла. Она ещё немного постучала в дверь. Но до сих пор нет ответа. Когда она почувствовала, что её нижние области вот-вот вытолкнут жидкость из неё, у Полины остался последний выбор: она либо обмочится, либо ей придётся прибегнуть к помощи извне.

Полина решила просто потерпеть. Она ни за что не могла подумать о таком. Она подождала, пока дверь не открылась. Но ещё через пять минут она всё ещё лопалась, и моча выходила из её нижних отделов.

«Я знал, что должен был послушать Марио и не пить десять стаканов воды!» — пожаловалась она.

Полин знала, что её ждёт серьёзное унижение, если она позволит 2 литрам жидкости испачкать все свои штаны, и очевидно, что кто-то так долго не мог подойти к двери. Так что она, наконец, решилась.

«Отлично!» сказала она себе. «Что угодно, лишь бы не испортить хорошую пару штанов!»

Поэтому Полина быстро побежала в сторону дома за кусты, огляделась, стянула штаны и трусики до бёдер, присела на корточки и начала быстро писить. Полина вздохнула с облегчением. Она чувствовала себя нехорошо, когда мочилась снаружи. Но это было намного лучше, чем входить в дом в мокрых штанах. Самое главное, по крайней мере, никто не мог видеть, как она занимается своими делами в кустах.

Прошло две минуты, а Полина всё ещё мочилась. Листья кустов мягко коснулись её голой попы. «Марио был прав, — сказала она себе. «Десять стаканов воды было для меня слишком много».

Прошло ещё две минуты, а Полина всё ещё сидела на корточках и писила. Она почувствовала очень холодный ветерок на своей голой попе. Её бёдра начали немного болеть из-за того, что она так долго сидела на корточках. Её моча образовала 6-футовый след прямо за ней, почти как речной поток, почти затопивший часть травы. Полина ничего не могла сделать, кроме как продолжать мочиться.

Через пять полных минут моча Полины, наконец, замедлилась до слабой капли, и она вытащила несколько салфеток, чтобы вытереться. Закончив вытираться, Полин подтянула трусики и штаны и полностью поправила их, вставая. Она оглянулась и увидела, что её моча течёт по линии мини-7-футовой реки, которая продолжает стекать с травы на тротуар. Поток стал ещё длиннее.

«Я никогда больше не буду пить слишком много, — сказала себе Полина. «Не могу поверить, что мне потребовалось пять минут, чтобы закончить».

Когда Полин подошла к входной двери, она увидела, что она открывается, и перед ней стоит Пич. — О, — удивлённо произнесла она. — Полина! Я не знал, что вы там. Если вы стучали раньше, извините, я, Дейзи и Розалина не открыли вам дверь. слышу, как ты стучишь».

Полина лишь поморщилась. Ей просто не хотелось отвечать, когда она вошла внутрь.

КОНЕЦ

