Академия способных девушек мисс Тинклботтомс

Автор: г-н Омо [x]

*000*2019-07-23 09:53

Звонок в 14:00 эхом разнёсся по академии Тинклботтом, и для девочек этого прекрасного учебного заведения снова начались занятия. Все они сидели за партами, извиваясь и ёрзая, пока мисс Писси, отчаявшаяся школьная учительница, писала на доске, все лица покраснели, когда они дрожали на своих местах. Мисс Писси слишком боролась со скрещёнными ногами, неоднократно записывая на доске «Я не буду мочиться». Девочки отчаянно смотрели на слово «помочиться», только разжигая желание опереться задом на сиденье унитаза и справить нужду.

Мисс Писси замедлила своё письмо в середине слова «мочиться», остановившись на букве «Т» и медленно опускаясь вниз, описывая волнистую линию в нижней части доски, когда она сгибалась пополам, заставляя руку в промежности дрожащими ногами. Девочки покраснели ещё сильнее и поджали скрещённые ноги, вид учителя, готового взорваться, не помогал им успокоиться. Затем мисс Писси начала танцевать горшок, извиваясь и раскачиваясь задом взад-вперёд, скрещивая колени, а затем сгорбившись над своим столом, держась за промежность, когда она шаркала взад-вперёд.

«Н-ну вот опять», — сказала одна из девочек, увидев, как их учительница танцует на горшке после того, как прозвенел последний звонок, как раз по сигналу.

«С этой женщиной всё как по маслу…» — ответила другая, переставив ноги и ещё раз скрестив ноги.

«М-ты можешь винить её? С 7 утра до 3 часов дня, а-и никаких перерывов в в*нной в промежутке, любая женщина н-была бы такой, — сказала девушка впереди, наклонившись вперёд и хныкая сразу после этих слов.

Мисс Писси оглянулась на свой класс, дрожа и желая снова пережить себя, но её долг как преподавателя Академии Тинклботтом — научить этих девочек, как держаться, поэтому она выпрямилась, глубоко вздохнув и выпрямившись, как её ноги остались скрещёнными.

«Я-я учитель Tinklebottom A-Academy! Я-я могу терпеть это несколько дней, а-и вы, девочки, тоже можете! — воскликнула она с решительным взглядом, смешанным с румянцем и потом.

Девочки были очень удивлены, так как она обычно оставалась сгорбленной и хныкала до конца класса или до тех пор, пока не обмочилась. У них появился проблеск надежды, что, может быть, они смогут удержаться сегодня… чтобы вернуться к реальности только тогда, когда она упала на колени, быстро скрестив ноги и стиснув зубы, её лицо было покрыто румянцем и потом, ещё раз хнычу.

Девочки вздохнули, увидев, что их учительница буквально держит мочевой пузырь и сводит ноги вместе, чтобы не течь. Они снова начали извиваться и дрожать, считая минуты до следующего звонка, что дало облегчение, которого они все искали. Они посмотрели на монитор в углу комнаты, когда он включился, показывая местные школьные новости.

За их дверью ходили школьные новости с меткой «Новости мочи», которые ходили по коридорам. Репортёр посмотрела в камеру, пока стояла там, танцуя небольшой горшок. Девушка с камерой также немного подпрыгивала во время записи, подняв колено в воздух и скрестив ноги.

— Как видишь, в М-м всё нормально. Академия Тинклботтомс, а-и на н-сейчас нет сообщений об утечке или взрыве девчонок до сих пор. П-только время покажет, сможем ли п-мы… Когда репортёр остановилась, она сжала обе руки в промежности, румянец залил её, а на её лице появилось смущённое выражение. Девушка с камерой бешено подпрыгивала, только одна рука впилась ей в промежность, чего едва хватило, чтобы удерживать её долго.

Девочки в классе отчаянно смотрели на Репортёр, дрожа и извиваясь сильнее, когда видели, как она отчаянно цепляется за себя. Мисс Писси была слишком занята тем, что сводила скрещённые ноги вместе и сжимала руки в промежности, чем смотрела новости, хотя прекрасно понимала, что происходит на экране. Пока это продолжалось, в задней части комнаты послышался быстрый звук, вода полилась на пол, но все знали, что это не вода.

Оглянувшись назад, они увидели блондинку с лентами в волосах и свекольно-красным лицом на грани слёз, смотрящую куда-то вдаль, а звук становился всё громче и громче, медленно превращаясь в ручей по её ногам и на пол. Она изо всех сил старалась удержаться, подпрыгивая и скрещивая ноги крепче, но поток становился всё сильнее, в конечном счёте, достаточно громким, чтобы все девочки в классе завидовали и отчаивались.

Все они смущённо уставились на неё, не только она первая лопнула, но звук был для них таким утешительным и чудесным, что несколько стонов сорвались с некоторых губ, некоторые прикусили свои нижние губы, чтобы молчать. (Счастливая) девушка начала стонать и хныкать, понимая, что она не может остановить это сейчас, и раздвинула ноги, ручей хлынул из шланга, когда она вздохнула с большим облегчением. На её голых белых трусиках вскоре появилось жёлтое пятно, которое медленно распространялось, переходя от небольшого участка почти до всей передней части трусиков.

Все девушки отвернулись, зная, что глядя на это облегчающее зрелище, они только помешают, чем помогут. Некоторым, однако, было на это плевать, и вскоре под юбками у некоторых девушек образовались лужи, и моча начала капать и плескаться на мраморный пол, стоны и вздохи наполняли комнату. Мисс Писси увидела, как некоторые из её учениц справляли нужду, и вскоре на розовых трусиках мисс Писси образовалось небольшое пятно. Она сильнее сжала руки, сильнее скрестила ноги и заворчала, изо всех сил стараясь устоять перед неизбежным потоком.

Поскольку большинство девочек не доживают до 15:00, а учителя вскоре постигнет та же участь, как продолжится эта история? Выдержит ли это любая девушка? Оправдает ли мисс Писси своё имя? Увидим ли мы когда-нибудь мисс Тинкльботтом? У уборщицы впереди адский день уборки? Следите за обновлениями

