Карма Карен — Страница 2

Автор: Микки [x]

*029*2019-01-19 09:42

{{18 января 2019 г., 13:31, Wombat48 сказал:

Действительно блестяще! Не могу дождаться, чтобы увидеть, что будет дальше

}}

Что ж, затем Крис пытается предотвратить разрыв своего мочевого пузыря :-D Рад узнать, что вам это нравится!

{{20 часов назад, ?~Николай~? сказал:

Не нравится мужское отчаяние в этом, но эх.. Это довольно хорошо.

}}

Жаль не жаль? :-P Также спасибо! Я рад узнать, что вы читаете это, несмотря на мужское отчаяние :) Справедливое предупреждение — вы можете пропустить следующую главу — в ней вообще нет женского отчаяния *пожимает плечами* Но следующая почти полностью женская

{{13 часов назад, Дренна сказал:

Я абсолютно люблю это до сих пор! Недостаточно историй, в которых есть как мужское, так и женское отчаяние, а ты великолепно пишешь и то, и другое. Не могу дождаться, чтобы прочитать больше

}}

* румянец румянец * Спасибо, что сказали это! Написание «мужское + женское» — это моя сладкая золотая середина :-D Я в основном отношусь к мужскому полу, но большинство читателей, кажется, предпочитают женское, так что! Рад узнать, что он попал в сладкое место для вас!

{{9 часов назад, Melificentfan сказал:

я так люблю это было превосходно

}}

Благодарю вас! Следующая глава, вероятно, не для вас (только для мужчин), но я обещаю наверстать упущенное в следующей главе!

*030*2019-01-19 09:49

Ладно, это очень стыдно! Я только что потерял следующую главу. Глупый веб-браузер и циклы обновления!

Так что публикация следующей главы займёт некоторое время — я воссоздал большую её часть, но мне придётся немного отредактировать её, чтобы она соответствовала временной шкале.

Простите за опоздание! Но шестая глава будет завтра!

*033*2019-01-20 13:44

Часть 6: в которой Крис пытается удержаться

(ака после всей раскачки наконец-то исполняю @Bangarang

Подсказка пользователя: «Как насчёт того, чтобы кто-то целую вечность околачивался в в*нной, в то время как кому-то другому действительно нужно попасть туда, чтобы опорожнить свой лопнувший мочевой пузырь? Это классика, но мне это нравится, чтобы сохранить свежесть, может быть девушка в в*нной и парень». ожидающий?»)

Крис остался приклеенным к дивану, сжимая руками его колени, пока Линн не торопилась выгонять всех. Его мочевой пузырь взвизгнул от облегчения, умоляя что-нибудь сделать, но он не собирался двигаться, пока не остался один. С 9 утра он выпил две большие чашки кофе (300 мл), 1 апельсиновый сок (250 мл), 2 банки пива (1000 мл), 4 стакана вина (700 мл), 2 стакана воды (500 мл), 1 чай со льдом (150 мл). и газировка (250 мл). Это почти 3 литра жидкости за 10 часов, большая часть из которых содержит кофеин или алкоголь. Неудивительно, что даже его чудовищно большой мочевой пузырь был на грани разрыва! О, почему они не могли поторопиться и уйти, чтобы он хотя бы удержался?

Наконец Линн закрыла за собой дверь, и Крис смог сжать основание его пениса. Он схватился за член обеими руками, когда встал. Всё содержимое его мочевого пузыря — более 2 литров мочи — упиралось в спинхтер, требуя немедленного освобождения. Ох, как ему хотелось броситься в в*нную и выпустить этот неудержимый груз. Но нет, он обещал запереть дверь.

Когда он побрёл прочь от в*нной, всё его тело болело от попыток удержать поток. Мочевой пузырь ощущался как тонна камней — даже рука, поддерживающая огромную выпуклость, тянула его вниз, заставляя сгорбиться вперёд. Он чуть не потерял рывок, когда выпрямился, чтобы запереть дверь. Он определённо был на 10/10 и в нескольких минутах от того, чтобы бесконтрольно обоссаться. Стиснув зубы, он крепко массировал член одной рукой, закрыл дверь и сгорбился. Слава богу никого не было видно.

Теперь он, наконец, был свободен, чтобы поторопиться и уйти! Ах, одна только мысль о том, чтобы пописить, могла доставить мужчине столько радости! Всё его тело трепетало от потребности и предвкушения облегчения. Пояс узких джинсов безжалостно врезался в мочевой пузырь, пульсы боли пробегали по телу каждую секунду. Кнопка вот-вот лопнет после долгой и доблестной борьбы с мочевым пузырём. Он всё ещё сопротивлялся искушению открыться — он не хотел, чтобы Карен вышла из своей спальни или что-то в этом роде и нашла его с расстёгнутыми штанами. Это было бы вообще жутко. Нет, он терпел эту сильную боль уже по крайней мере час — он мог выдержать ещё несколько минут.

Медленное ползание в в*нную, прижав бёдра друг к другу, казалось, заняло несколько часов. Каждый маленький шаг сотрясал его мочевой пузырь и заставлял всю эту золотую жидкость атаковать его бедного переутомлённого спинхтера. Он изо всех сил сжимал свой член, каждый его мускул напрягся, чтобы продержаться ещё несколько секунд. Наконец он был в земле обетованной — его тело начало расслабляться, когда он толкнул белую дверь.

Горячая струя хлынула в его боксёр, а дверь не поддавалась. Бля, блять, блять — сейчас у Криса не было времени разбираться с заклинившей дверью. Собрав всю свою силу, он остановил утечку, толкнув дверь изо всех сил. И опять.

«Вау, кто-то нетерпелив!» Голос Карен выплыл наружу. «Я подправляю свой макияж! Дайте мне пару минут, чтобы закончить? Или вам действительно нужно пописить? Вы можете подождать 2 минуты? Я вам нужен, чтобы открыться?» Карен мчалась без остановки.

«Я просто думал, что дверь заклинило», — сумел проблеять Крис. Что он вообще мог сделать? Признаться, он не мог подождать и 2 минут?

«О, ладно. Значит, не экстренный случай? Хорошо. Мне, например, нужно пописить что-нибудь свирепое! Позвольте мне закончить. 2 минуты, хорошо?» Карен наконец замолчала.

О, если бы только Крис мог признать, насколько яростнее ему нужно пописить. Ещё один рывок вырвался, несмотря на его мёртвую хватку, когда его мочевой пузырь пульсировал от потребности как-то уменьшить давление. Пуговица на его джинсах проиграла бой и соскочила с крючка, а его мочевой пузырь продолжал выпячиваться наружу. Давление всё ещё было огромным, и, отказавшись от приличия, Крис расстегнул молнию на джинсах и спустил боксёры ниже живота. Наконец его мочевой пузырь смог полностью выпячиваться, освобождаясь от всех внешних давлений. А, стало немного лучше. 9.8/10 может быть. Он примет любое облегчение, которое сможет получить. Он бы пописил на растение, если бы у Карен было растение. Или лоток, если у неё есть кошка. Но, чёрт возьми, он должен был держаться. И мысль о том, чтобы пописить, только усугубляла ситуацию. Хорошо, всего 2 минуты. Он может сделать 2 минуты.

Однако две минуты спустя Карен так и не открыла дверь, а желание Криса усиливалось с каждой секундой. В крайнем случае он позволил своим рукам заползти в боксёры, дёргая член, пытаясь успокоить мочевой пузырь. Он был согнут вдвое, и его пенис немел из-за того, как сильно он сжимал основание, пытаясь физически пережать уретру. О, он был так близок к облегчению! Почему Карен пришлось залезть в в*нную?

Пока Карен продолжала околачиваться в в*нной, давление внутри Криса снова возросло до 10/10. Он покачивал ногами, массируя свой член, осторожно поддерживая свой сверхтяжёлый мочевой пузырь, перепрыгивая с ноги на ногу — делал абсолютно всё, лишь бы продержаться ещё несколько минут. О, почему он не пошёл и не помочился раньше? Почему он не отказался покинуть очередь днём, признав, что нуждается в облегчении?

Ему действительно нужно было попасть туда. Сколько времени нужно, чтобы нанести макияж? Когда его мочевой пузырь дал ещё один яростный толчок, он снова постучал в дверь.

«Это будет намного дольше?» — он хотел, чтобы это получилось игриво, хотел добавить что-то забавное о том, как долго женщины готовятся. Но это прозвучало как отчаянная мольба, и он замолчал, когда новая волна отчаяния прокатилась по его телу, полностью промокнув его толстые хлопчатобумажные боксёры. Карен даже не соизволила ответить. Он ткнул пальцем в отверстие для мочи, пытаясь физически заблокировать выход мочевого пузыря. Это не будет работать намного дольше, но это было что-то.

Он продолжал поглаживать свою длину, надеясь, что твердеющий член немного отвлечёт, немного уменьшит настойчивость. Но его тело было полностью поглощено необычайным давлением в нижней части живота, болезненно полным мочевым пузырём, умоляющим об освобождении. Он не мог сосредоточиться ни на чём другом. Он буквально дрожал от отчаяния, когда волна за волной обрушивались на его спинхтер. Слёзы начали наворачиваться на его глазах от явных усилий и боли, связанных со сдерживанием наводнения.

Он думал, что Карен двигалась внутри, слабый стон? Может быть, она наконец закончила с макияжем и приняла свою якобы отчаянно необходимую мочу. Любой, кто мог думать о макияже или чем-то ещё, предположительно нуждаясь в моче, просто не знал, что такое настоящее отчаяние, с горечью подумал Крис. Он висел на грани самоконтроля, за несколько секунд до потери всего этого на полу, а она всё ещё околачивалась в в*нной. Для макияжа!

Когда вырвалась ещё одна небольшая утечка, Крис закрыл глаза и помолился — что ещё он мог сделать?

*034*2019-01-20 13:55

Часть 7: В которой карма наносит удар Карен

(он же, в котором я, наконец, выполняю @SAM996

Подсказка `s — «Женщина, скорее всего мать, решает для безопасности своего ребёнка защитить от детей всё в доме. Конечно, это имеет неприятные последствия, когда ей нужно сходить в в*нную и она не может открыть замок для защиты от детей на туалет)

Пока Карен возилась со своей помадой, её мочевой пузырь кричал, требуя немедленного облегчения. Было 19:25, а она не писила с 12:00. Это должно быть самое долгое время, когда она обходилась без мочи — неудивительно, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Она тоже выпила тонну дерьма — 2 банки пива (1000 мл), 2 бокала вина (350 мл) и 1 воду (250 мл). Это примерно 1,5 литра жидкости, и у неё точно не самый большой мочевой пузырь.

Она засунула руку под платье и прижалась к мочеиспускательному отверстию, пытаясь выиграть ещё несколько минут времени. Крис стоял за дверью, умоляя об облегчении, и она действительно очень хотела отказать ему в этом. Но за 10 минут, пока она наносила макияж, её собственный мочевой пузырь прочно вошёл на территорию 10/10.

Она всё время держала ноги в крендельках, часто хватаясь за промежность, когда на неё обрушивались волны отчаяния. Но даже прямое нажатие на её уретру не приносило облегчения. Внизу её живота возникла тупая боль, и острая боль пронзила твёрдый, как камень, мочевой пузырь, когда по крайней мере литр мочи разбился о её спинхтер, пытаясь прорваться наружу.

Она не могла ждать ни секунды дольше. Положив губную помаду обратно в мешочек, она позволила руке пробраться внутрь хлопчатобумажных трусиков, поглаживая свои половые губы, оказывая давление на её уретру. Ах, стало немного лучше. Она наклонилась вперёд, направляясь к туалету, удовольствие пробежало по её телу в ожидании, что этот болезненный шарик мочи выйдет наружу.

Так было до тех пор, пока она не попыталась поднять крышку — её туалет был защищён от детей, как и весь остальной дом. Как и любой, кто хочет привести ребёнка в дом, должен сделать. Но в этот решающий момент этот замок от детей не давал ей зайти в собственный туалет.

Она не могла остановить вырывающийся рывок — её тело было готово к немедленному облегчению. Шок от того, что ей отказали, заставил её растекаться по рукам и трусикам, а на спине её платья появилось мокрое пятно размером с теннисный мяч. Когда тепло распространилось по её руке, всё ещё сжимающей промежность, пытаясь остановить дальнейшие утечки, она поняла, что Карма действительно Стерва.

Вот она была, напрягая своё тело до предела, скрещивая и распрямляя ноги, перепрыгивая с ноги на ногу, делая всё, что в её силах, чтобы лишить ещё более отчаявшегося мужчину за дверью доступа в туалет. И теперь она не могла использовать его сама.

Острая волна боли сотрясла её мочевой пузырь, когда она использовала всю свою силу воли, чтобы остановить истечение. Её трусики промокли насквозь, но, сжимая каждую мышцу своего тела, она сумела остановиться, прежде чем поток превратился в поток. Однако сравнительно незначительное количество вытекшей мочи, казалось, просто усилило её отчаяние.

Она продолжала дёргать крышку, возиться с замком, пытаясь получить доступ к столь желанному туалету — но безрезультатно. Ей пришлось наклониться вперёд, сжав бёдра вместе, чтобы сдержать следующую волну. Она знала, что у неё не так много времени. Она была на 10/10, удерживая больше, чем когда-либо раньше. Она должна была найти способ облегчить себя!

Карен засунула обе руки обратно в трусики, схватившись за себя, когда на неё нахлынула особенно сильная волна отчаяния. Она согнулась пополам, когда боль вырвалась из её твёрдого мочевого пузыря. У неё вырвался стон, когда её отчаяние возросло до уровня, который она не представляла возможным. Она думала, что лопнет, когда начала гримироваться, но это было ничто по сравнению с тем, что было сейчас. Держа одну руку крепко сжимая её там, внизу, она снова попыталась открыть замок. Он отказался сдвинуться с места. О, как сильно она нуждалась в помощи! И она нуждалась в этом, чёрт возьми, сейчас!

Она оглядела свою в*нную, пытаясь придумать другое место, где можно было бы разгрузиться. Там была душевая кабина, но она была такой крошечной, что она сомневалась, что у неё будет место, чтобы сидеть на корточках. Она, вероятно, помочится на пол в в*нной. Клёво. И что бы подумал Крис? У неё определённо не будет времени на уборку, прежде чем он фактически проглотит свою гордость и умолит впустить его. Потом была раковина – но она была такой высокой и глубоко вставленной в каменную столешницу. Она, вероятно, потеряла бы контроль, просто пытаясь взобраться на него, и затопила бы в*нную. О, только если бы она была мужчиной — она ??могла бы целиться в выпускное отверстие душа и позволить ему разорваться.

Мысли о том, чтобы позволить ему разорваться, ничуть не помогали. Ей пришлось упереться обеими руками в промежность, чтобы сдержать следующую волну отчаяния. Всё её тело было в крендельках, пытаясь сдержать набухший мочевой пузырь. Но у неё было мало времени. Когда она ещё раз безуспешно дёрнула за крышку, её спинчтер снова вышел из строя. Она чувствовала, как капли мочи прокладывают себе путь через её уретру, катясь к выходу, и она знала, что там было ещё много других источников.

Отчаянные времена требуют отчаянных средств, решила она. Сгорбившись, крепко прижав руки к промежности, она начала маленькими шажками приближаться к двери, останавливаясь через каждые два шага, чтобы дать мочевому пузырю успокоиться. Каждый шаг выплёскивал всё содержимое её мочевого пузыря, заставляя несколько капель капать на пол, её тело кричало на неё за то, что она ушла из туалета. Но ей нужна была помощь. Она должна была сделать это!

*047*2019-01-23 12:27

{{20 января 2019 г., 19:50, daisyduke сказал:

Эта история настолько великолепна, я люблю двойное отчаяние, это одна из моих любимых вещей для чтения.

}}

{{21 января 2019 г., 3:08, PERVasive сказал:

Обычно мне не нравится мужское отчаяние само по себе, но мне нравится сочетание мужского и женского отчаяния партнёра.

}}

{{21 января 2019 г., 10:31, Ghostblade913 сказал:

Вы знаете, я должен согласиться с вами в этом вопросе. Я избегаю мужского отчаяния, когда это возможно, но я обожаю обстановку, где мужчина и женщина писают сами, хотя я всё ещё избегаю мужчин, это, на мой взгляд, делает женское мочеиспускание более пикантным.

}}

Ура, я рад узнать, что многие из вас наслаждаются аспектом двойного отчаяния. Честно говоря, это началось как компромисс между тем, что мне нравится и что я хотел написать (мужской) и тем, что нравится большинству людей на этом сайте, и я предполагал они хотели читать (женщины). Но меня это зацепило — признаться, сейчас я наслаждаюсь двойным отчаянием почти так же, как и мужским отчаянием.

{{20 января 2019 г., 22:25, SAM996 сказал:

Вы хорошо справились с тем, что я рекомендовал. Спасибо за это.

}}

Всегда пожалуйста. Спасибо, что сообщили мне, что вам понравилось!

{{21 января 2019 г., 1:44, Melificentfan сказал:

Это было фантастическим

}}

Спасибо, что комментируете каждую главу! Ты обалденный!

{{21 января 2019 г., 2:40, Wombat48 сказал:

Не могу дождаться следующей части Криса! Чувствовал каждый сантиметр его отчаяния!

}}

Извините, что заставил вас ждать — реальная жизнь иногда утомительна … Последняя часть будет через час или меньше Надеюсь, вам понравится завершение …

{{21 января 2019 г., 03:42, ola93 сказал:

Вы понимаете, что не можете просто заменить американские единицы международными единицами и ожидать, что ваши расчёты останутся правильными, не так ли? Математика, которую вы проделали с количествами, которые они выпили, не имеет смысла.

}}

Где я использовал имперскую систему? Я был почти уверен, что везде использовал систему СИ * задумчивое лицо * Если только вы не считаете чашки и стаканы «единицами США», в этом случае у Америки нет монополии на них или их размеры [Кроме того, да, я понимаю, что единицы измерения не не взаимозаменяемо — пришлось выстрадать целую главу, посвящённую именно этому моменту в средней школе]

{{21 января 2019 г., 5:22, XxSpyroFanxX сказал:

Я, наверное, редкий пример человека, предпочитающего мужчину женщине. XD

}}

Рад встретить такого же поклонника мужского отчаяния!

{{21 января 2019 г., 2:54, ?~Николай~? сказал:

Мех. Ты прав. Слишком много мужского отчаяния в этом.

}}

*почёсывает подбородок* Как насчёт того, чтобы представить Криса женщиной? Как бы то ни было, спасибо, что придерживаетесь этого. Думаю, к сожалению для вас, в последней главе тоже будет немало мужского содержания *пожимает плечами*

{{21 января 2019 г., 3:09, drenna сказал:

Мы прекрасно понимаем, что вы не являетесь поклонником мужского отчаяния, нет необходимости повторять… Я уверен, что вы ничего не имеете в виду, но то, что вы постоянно комментируете это, может показаться немного грубым. вам не нравится мужской контент в посте, отмеченном мужским контентом

}}

Спасибо, что заступился за меня!

*048*2019-01-23 12:42

Часть 8: В которой побеждают мочевые пузыри

(он же КОНЕЦ)

Крис открыл глаза, услышав, как открылась дверь. Окончательно! Он был вне смущения — он знал, что не может позволить себе убрать руку, сжимающую его уретру, независимо от того, что Карен думает о взрослом мужчине, неспособном контролировать свой мочевой пузырь. Его буквально разрывало, и теперь, наконец, он мог получить облегчение.

Направляясь к двери, он заметил гримасу боли на лице Карен и руку, засунувшуюся ей под платье. А потом он услышал её, и его сердце упало, когда ещё одна утечка вырвалась из его мёртвой хватки, оставив крошечное мокрое пятно на его джинсах.

«Пожалуйста, помогите мне. Я не могу открыть замок от детей на унитазе». – умоляла Карен напряжённым голосом.

О, чёрт возьми, здорово. Он просто хотел поссать. Раковина, мусорное ведро, что угодно. Он согнулся вдвое от давления, и его мочевой пузырь сейчас просто лопнет в любую секунду. И всё же здесь была Карен, умоляющая о помощи.

Он поплёлся за ней, лихорадочно оглядываясь в поисках места, чтобы пописить. Он не мог ясно мыслить. Замок, казалось, застрял под странным углом, но ему нужно было уменьшить давление в животе, прежде чем он мог думать о чём-либо, кроме того, чтобы ссать, как скаковая лошадь. Когда очередная волна отчаяния сотрясла его тело, он крепче сжал свой член, используя другую руку, чтобы заблокировать отверстие в мочеиспускательном канале в отважной попытке удержать всё внутри. Ни один из них не был в состоянии закрыть дверь.

Он всхлипнул от боли, когда снова почувствовал, как моча течёт по его уретре. Почти бессознательно он вытащил свой член из боксёров, как раз в тот момент, когда из него вырвалась 2-секундная струя мочи на пол. По крайней мере, это спасло его джинсы. Его тело бунтовало, отказываясь продержаться ещё секунду.

«Карен, я не могу думать. Мне нужно помочиться, прямо сейчас. Мне очень жаль — я разорву весь пол в твоей в*нной, если я уберу руку со своего члена, чтобы попробовать этот замок».

«Пожалуйста, Крис? Я тоже разрываюсь! Я не писил с полудня!» — ответила Карен, танцуя перед закрытым туалетом.

«Я не мочился с 9 утра», — сдавленно произнёс Крис, отчаянно оглядываясь в поисках другого места, чтобы пописить. «Я отчаянно нуждался в моче с 5! Я просто не могу ждать ни секунды больше».

Спинчтер Карен был готов отказаться от давления. О, это было так несправедливо! Почему мужчины могут писить, а женщины нет? Она с завистью смотрела, как Крис идёт к душевой кабине. Он действительно выглядел так, как будто он был в конце своей верёвки — он только что протекал по всему полу её в*нной, оставляя жёлтый след, чёрт возьми. Но знание того, что он был в худшем состоянии, не помогло ей. Продолжая массировать письку одной рукой, она снова попыталась открыть замок.

В этот момент она услышала громкое шипение и сунула руку обратно, крепче скрестив ноги в придачу. Крис мочился густой струёй в выход из душа — пенистая и тёмно-жёлтая моча вытекала из его члена. Даже когда она крепче скрестила ноги, она была загипнотизирована. Её собственный мочевой пузырь сочувственно расслабился, а трусики больше не могли впитываться. Поток мочи упал на пол, когда она снова всхлипнула. Ей удалось остановиться до того, как она полностью залила пол, но она знала, что следующий будет для неё последним. Слёзы боли и смущения наполнили её глаза, когда она серьёзно подумывала просто отпустить всё это.

Крис пришёл в себя от всхлипа. Он едва пописил 15 секунд, но заставил себя остановиться. Он должен помочь Карен. Его мочевой пузырь всё ещё был твёрдым, как камень, и выпирал наружу, несмотря на сильную струю мочи, которая вырвалась из него в тот момент, когда он расположился в душевой кабинке. Но он мог держаться сейчас — он должен был. Он уже был достаточно бесстыдным.

Обильно извиняясь, он снова направился к туалету: «Я действительно не мог больше ждать ни секунды. Мои глазные яблоки всё ещё плавают. Извините».

Теперь Карен согнулась пополам, сосредоточив все свои силы на том, чтобы удержаться. Она могла видеть Криса, склонившегося над унитазом и обеими руками открывающего замок. Она продолжала массировать себя, надеясь удержаться, молясь, чтобы Крис поскорее открыл её. Наблюдение за брызгами водопада из Криса чрезвычайно взволновало её, как и его признание в том, что он разрывался более 2 часов — это немного уменьшало срочность — но только немного. Она бы не продержалась больше минуты, если что — она ??просто знала. Ей никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться! О, почему она раньше не пошла и не пописила? Она даже не могла насладиться отчаянием Криса! Всё, о чём она могла думать, это её собственный мочевой пузырь.

Когда Карен почувствовала, что её спинчтер сдаётся, моча хлынула против её воли, Крису удалось открыть замок. Судя по всему, для этого потребовались две руки. Карен бросилась вперёд, как только услышала звук открывающегося замка. Крис выпрямлялся, вероятно, готовясь закончить то, что начал в душе, но Карен оттолкнула его. «Обмочилась», — вот и всё, что она могла сказать в качестве объяснения. Ей почти удалось расположиться над миской, когда моча хлынула из её мочевого пузыря с огромной силой. Она даже не успела убрать руки с промежности — спинхтер отказывался больше держаться.

Когда фонтан Карен ударился о воду, Крис почувствовал, что его спинчтер тоже выходит из строя. Только звук чьего-то облегчения был слишком силён для его бедного переутомлённого мочевого пузыря. У него даже не было времени вернуться в душевую кабину — она выходила прямо сейчас.

«Широко раздвинь ноги», — скомандовал он, сосредоточив все свои физические и умственные силы на том, чтобы ещё на секунду задержать поток. Нет времени на объяснения.

К счастью, Карен это было не нужно — она видела, как плывут его глазные яблоки, и знала, что произойдёт. Расставив ноги шире, она слегка откинулась назад на сиденье унитаза, оставив небольшой зазор спереди, и молилась, чтобы Крис хорошо прицелился.

Крис едва успел прицелиться, как его мочевой пузырь только что взорвался, но ему всё же удалось направить струю в унитаз. Вода пенилась и пенилась, когда их потоки сливались, они оба стонали от облегчения, когда их давно измученные мышцы расслабились. Первые 30 с лишним, всё на чём Карен могла сосредоточиться, это её собственное облегчение, боль утихла, её платье больше не было тесно вокруг её живота. Когда её поток превратился в тонкую струйку, она обратила внимание на мужчину, склонившегося над ней, всё ещё испускающего густую золотую струю. Его мочевой пузырь всё ещё выпирал наружу, но теперь он выглядел намного меньше. Карен с зачарованным возбуждением наблюдала, как мужчина продолжал мочиться в полную силу, наконец, выпустив всю скопившуюся мочу. У него определённо была огромная сумма!

Крис продолжал мочиться сильной и шумной струёй ещё добрую минуту после того, как Карен закончила. Он всё ещё был сгорблен, выражение чистого блаженства на его лице, глаза закрыты, а его выпуклость постепенно исчезла. Всё, о чём Карен могла думать, это то, как горячо он выглядит, разозлив бурю.

Наконец, даже мочевой пузырь Криса был пуст, а его щёки покраснели от смущения. Уровень воды в унитазе был почти до попы Карен — они обе явно держали намного больше, чем когда-либо прежде. На полу в в*нной были лужи мочи — от них обоих. Но, по крайней мере, большая часть воды попала в туалет. Это, это можно протереть салфеткой.

Вау, это оказалось введением. И было обидно — Карен ему очень нравилась. Но после этого он больше никогда не мог смотреть ей в глаза.

Однако, к его удивлению, когда он, наконец, выпрямился, его живот стал намного легче, прозвучала застенчивая просьба: «Можно я тебя поцелую?». «Конечно, после того, как мы приберёмся», — добавила Карен с нервным смехом.

Что ж, похоже, они всё-таки снова будут смотреть друг другу в глаза.

