Ночь, которую запомнишь

Автор: Midd

*000*03.10.2023 08:27

Рози швырнула свой пустой стакан обратно на стол под аплодисменты двух сидевших вокруг неё подруг, они уговорили её выпить последний коктейль, от чего огненно-рыжая не смогла отказаться. Почувствовав, как алкоголь проник ей в горло, она бросила быстрый взгляд на двух своих товарищей. Холли, стройная брюнетка, всё ешё потягивала напиток, накручивая прядь волос другой рукой. В то время как Джен, блондинка, ёрзала на своём месте, по-видимому, пытаясь лучше рассмотреть остальную часть бара, в котором они находились.

Рози чувствовала, как жидкость, которую она только что выпила, перемещалась вниз, присоединяясь к остатку, который она уже выпила, в мочевом пузыре. Она чувствовала себя очень сытой, и какое-то время ей хотелось в туалет, но она откладывала это, пока они переходили от бара к бару. потому что ей было слишком весело, и она не хотела сломать печать. Однако в этот момент она была вынуждена скрестить ноги и поняла, что больше не сможет откладывать посещение туалета.

«Эй, я пойду принесу нам ещё выпить!»

- сказала Джен, выпрыгивая из их кабинки и направляясь к бару, даже не оглядываясь назад, стягивая своё узкое сапфировое платье, которое едва скрывало её задницу.

«Подожди, Джен…»

Рози вздрогнула, прежде чем осознала тщетность своих криков. Она взглянула на Холли, которая сочувственно улыбалась ей.

— Тебе это не нравится?

— спросила Рози, указывая на напиток Холли.

«Да, но мне тоже очень нужно пописить, поэтому я не хочу взорваться на своём месте».

— сказала Холли, гримасничая и передвигаясь, заставляя её розовое платье задраться и обнажить розовые стринги перед Рози.

Упоминание о необходимости помочиться заставило запульсировать мочевой пузырь Рози, и она слегка поёрзала на своём сиденье.

«Да, у меня тоже такое ощущение, будто у меня в желудке шар для боулинга. Думаю, именно это и происходит, когда ты пьёшь 4 часа без перерыва в туалет! Думаю, мы сможем уйти, как только закончим этот раунд.

Сказала Рози, скорее как обещание себе, чем что-либо ещё, а Холли кивнула в знак согласия.

Именно в этот момент Джен вернулась с небольшим подносом с напитками, скрестив ноги и покачиваясь, когда встала, чтобы их выгрузить.

— Джен, тебе нужно в туалет?

— поддразнивающе спросила Холли.

«Немножко я не пойду в грязный барный туалет!»

— сказала Джен, ставя по стакану перед каждой девушкой.

«Бармен сказал, что нам нужно выпить их за один раз, чтобы они были приятными на вкус, так что удачи!»

— заявила Джен, поднимая бокал. Холли и Рози повторили её слова, но с ещё большим сожалением, потому что их и без того полный мочевой пузырь пополнился.

Когда Рози допила свой напиток, она поняла, что ей действительно не терпится сходить в туалет.

«Ну, мне определённо нужно в туалет, и я вот-вот лопну, так что очень быстро пойду в туалет!»

— сказала Рози, вставая.

«Я тоже, я чувствую себя беременной здесь!»

— пошутила Холли, вставая со своей подругой и допивая при этом остатки напитка.

«Ну, я пойду, но не буду писить, пока мы не вернёмся домой!»

— заявила Джен, присоединяясь к девушкам, когда они выходили из основной части бара.

В боковом коридоре, где располагались туалеты, было намного тише, не грохотала музыка, однако девушки больше внимания уделяли очереди, выходящей из женского туалета.

«Ебать»

— пробормотала Рози, когда три девушки присоединились к концу очереди.

«Определённо!»

— добавила Холли, начав извиваться на месте.

Пять минут спустя девушки уже добрались до дверей туалета. К этому моменту Рози уже серьёзно боролась; ей приходилось постоянно перемещать свой вес, чтобы удерживать мочевой пузырь. Холли делала то же самое, положив руку на перёд своего розового платья в тщетной попытке удержаться. Джен также впадала в отчаяние, поскольку она тоже извивалась, хотя изо всех сил старалась сгладить это.

«Что так долго? Я намочу свои трусики через минуту!»

Пожаловалась Холли.

«Я чувствую тебя, детка, мои стринги здесь намокают!»

Добавлена девушка перед трио. Глаза Рози расширились, когда она поняла, что девушка задрала юбку своего короткого красного платья, чтобы она могла держаться открыто. Девушка двинула рукой, чтобы показать розовые стринги, промежность которых была испачкана в более тёмный цвет из-за того места, где она явно протекла.

«Я целовалась с каким-то мальчиком и, кажется, оставила это слишком надолго. Судя по всему, кабинок всего три, одну девочку рвёт, а другая съела что-то нехорошее и не может отойти от унитаза, так что остаётся только одна кабинка, в которую мы все можем поссать!»

Она добавила.

«Ну, им лучше туда поторопиться, иначе им понадобится швабра!»

Рози застонала, почувствовав, как её захлестнула волна отчаяния.

Несколько мучительных минут спустя, и девушки почувствовали облегчение: следующей в очереди была девушка в красном платье, скулящая от отчаяния, за ней следовала Холли, явно самая отчаянная из троицы. К этому моменту Рози была в крайнем отчаянии, просто надеясь выжить в сухих трусиках.

«Какой день носить белые стринги?»

Она подумала про себя.

Джен явно отчаянно хотела пописить, но всё ешё была непреклонна, что сможет сдержаться, несмотря на то, что в этот момент она полностью извивалась.

Дверь туалета щёлкнула, и девушка в красном платье ахнула и пошла вперёд.

«Слава богу, я здесь обоссаюсь!»

Она плакала, направляясь к открытой двери.

Однако не успела она сделать и двух шагов, как ворвалась другая девушка и швырнула её в одну из занятых кабинок.

— Какого чёрта ты думаешь, что целуешь моего парня?!

Девушка в красном платье отшатнулась назад, вытянув руки перед собой, чтобы отогнать разгневанную девушку.

— Я-я не знал, что он с кем-то встречается, пожалуйста, можем ли мы поговорить об этом через минуту, потому что я серьёзно собираюсь… о нет, пожалуйста!

Она перестала пятиться назад и посмотрела вниз, когда струя мочи начала литься у неё между ног. Её розовые трусики, которые всё ешё были видны, когда она держалась в руках, мгновенно пропитались жидкостью, вылившейся из неё.

Девушка, которая её толкнула, на секунду остановилась в шоке, а затем набросилась на девушку и с криком толкнула её в туалет.

«Я убью тебя!»

Трио девушек стояло там, ошеломлённое и отчаявшееся. Холли задрала юбку, держалась и извивалась. Пока Рози танцевала на горшке, её изумрудно-зелёное платье поднялось, обнажая белые стринги. Даже Джен, которая пыталась это скрыть, потерпела неудачу, и она тоже корчилась от отчаяния. Звук опорожнения мочевого пузыря бедной девочки на кафельный пол заставил мочевой пузырь Рози потерять несколько капель, в результате чего стринги намочились, а промежность окрасилась в жёлтый цвет. Холли тоже ахнула и замерла, так что было легко сделать вывод, что она сделала то же самое.

В этот момент две дерущиеся девушки протиснулись в последнюю оставшуюся кабинку, оставив троицу и других девушек, которые присоединились к очереди позади них, корчиться вокруг.

У девочек было всего несколько секунд, чтобы задуматься о том, что им делать, прежде чем здоровенный вышибала протиснулся в туалет мимо очереди девушек, жалующихся на его присутствие.

«Ладно, девочки, хватит! И все остальные вон!»

Сказал он, указывая на извивающуюся троицу, всё ешё ожидающую.

«Но нам надо пописить!»

— воскликнула Рози, крепко держа себя за руку.

«Неважно, иди в другой туалет дальше по коридору».

Вышибала ответил, указав на дверь, и повернулся, чтобы разнять двух кошачьих женщин.

В этот момент ворвались ещё вышибалы, и девочек выгнали из туалетов, где они стояли, извиваясь. Холли издала тихий стон и пошла по коридору, Рози последовала за ней.

Когда они подошли к женскому туалету, их встретила табличка «не работает», висящая на двери, девушка в обтягивающем синем платье стучала в дверь, а под ней образовалась лужа из-за лопнувшего мочевого пузыря.

«Нет пожалуйста! Я не могу это удержать!»

Бедная девочка рыдала, обмочившись.

«Мне нужно выбираться отсюда, иначе я взорвусь!»

- сказала Холли, яростно краснея, корчась на публике, а группы мальчиков смотрели на неё, мимо которых они проходили.

«Я тоже, давай просто пойдём домой и пописаем там».

— предложила Рози, убирая руку с промежности, столь же смущённая.

— Давай уже уйдём отсюда!

— крикнула Джен, уже направляясь к двери.

Как только три девушки вышли на улицу, они вздрогнули от внезапного падения температуры, прежде чем им пришлось остановиться и восстановить подобие контроля над воздействием холода на мочевой пузырь.

«Я сейчас возьму нам Убер, мне не терпится идти обратно пешком».

— сказала Джен, постукивая по телефону, скрестив ноги.

Холли всё ешё держалась и подпрыгивала вверх и вниз, её голова отчаянно смотрела из стороны в сторону, а она хныкала от усилий, пытаясь удержать мочевой пузырь.

Рози тоже рвалась идти, чувствуя, как её стринги влажные, когда вторая струя вырвалась из связанного мочевого пузыря. Ей не хотелось ничего, кроме как вернуться домой и сесть на унитаз, когда её мочевой пузырь взорвался из неё.

«Ребята, я правда не выдержу, мне придётся пойти в тот переулок…»

Сказала Холли, указывая трясущейся рукой, когда она, спотыкаясь, направилась в переулок, её другая рука всё ешё была зажата в промежности.

«Холли, нет, Убер будет здесь через секунду!»

Джен протестовала, но Холли была слишком в отчаянии, чтобы волноваться.

Рози последовала за ней, рассудив, что если её подруга собирается в туалет, то она тоже может получить облегчение. Однако, войдя в переулок, она замерла.

Холли шла впереди неё, поднимая своё узкое платье, ненадолго обнажая розовые стринги, влажные от её мочи, когда мочевой пузырь медленно отказывался от неё. Однако она быстро опустила платье и перестала держаться, когда увидела, что женщина-полицейский смотрит в сторону от неё дальше в переулке.

Одинокая женщина-полицейский загнала в угол двух девушек, у которых, судя по всему, была та же идея, что и у Холли, обе брюнетки, одна в жёлтом платье, другая в чёрном. Обе явно были прерваны мочеиспусканием, под ними образовались маленькие лужи, и обе извивались на месте. как их читала женщина-полицейский.

«Пожалуйста, офицер, клуб нас не впустил, и мы действительно не можем больше ждать, это вылезает из моих трусиков!»

Девушка в жёлтом платье умоляла, но офицер ничего не хотел.

«Мочиться публично недопустимо для девочек твоего возраста, ты рядом с клубом, у них наверняка есть туалет…»

Женщина-полицейский была прервана, когда девушка в жёлтом платье издала низкий стон, прежде чем с силой обмочиться, и из её ног хлынул настоящий поток.

Девушка в чёрном платье отчаянно пыталась держаться, отводя глаза и кусая губу, извиваясь, но звук разбрызгиваемой рядом с ней мочи был слишком сильным, и она присела на корточки, обмочившись через платье.

Женщина-полицейский сделала шаг назад, чтобы избежать растущих луж, скрестила ноги и слегка согнулась, прежде чем отругать девочек за отсутствие контроля. Однако Рози и Холли лихорадочно пятились назад от звуков текущей воды в сторону Джен, которая теперь разговаривала со своим водителем Uber через окно.

Холли внезапно остановилась на полпути и лихорадочно взглянула вниз, а Рози заметила, как несколько струек мочи сбежали по ногам её подруги, прежде чем крепко скрестить их и крепко схватиться. Рози почувствовала, как её собственная промежность снова вспотела от этого зрелища, и тоже сдержалась, когда они наконец забрались на заднее сиденье машины.

«Девочки, до дома всего 10 минут!»

— подбадривала Джен, имея в виду квартиру, в которой они все жили вместе; однако на её лице было обеспокоенное выражение, и рука теперь была зарыта в её собственное платье, поскольку они были в относительном уединении.

Холли потерялась в своей личной битве, медленно раскачиваясь взад и вперёд, засунув обе руки в промежность, в то время как у Рози всё ешё была только одна рука, но она тоже не могла сидеть спокойно на заднем сиденье Убера. Надеюсь избежать полной катастрофы.

Когда Uber проезжал особенно ухабистый участок дороги. И Джен, и Рози вздрогнули и крепко держались, едва сдерживая лопнувшие мочевые пузыри, в то время как Холли просто хныкала, прежде чем медленно и осторожно подтянуть юбку.

— Холли, что ты делаешь?

— обеспокоенно спросила Джен, поскольку к этому моменту Холли полностью обнажила свои мокрые розовые стринги. Холли посмотрела на неё с потерянным выражением лица.

«Я так стараюсь удержать остальное, но мои стринги испорчены, и из-за влаги у меня течёт».

— грустно объяснила она, стягивая промокшее нижнее бельё с бёдер на пол такси. Ненадолго обнажая свою бритую женственность, прежде чем она восстановила её юбкой и руками.

Джен просто кивнула и отбросила мокрую одежду в сторону. Возвращаясь к её личной битве.

Пять мучительных минут спустя «Убер» остановился возле жилого комплекса трёх девушек. К счастью, ни одна из девочек не ускользнула от дальнейших утечек, но Рози знала, что время для неё серьёзно истекает, и Холли была в ещё большем отчаянии, чем она.

Три девушки выскочили из машины, остановившись, чтобы восстановить контроль над своим мочевым пузырём, Холли и Рози это не совсем удалось: большая струя просочилась сквозь стринги Рози и стекала по её бедру, в то время как небольшая струйка стекала по левой ноге Холли.

Джен торопливо танцевала, расплачиваясь с водителем, крепко зажав одну руку юбкой.

«Джен, пожалуйста, поторопись, я правда больше не смогу это терпеть!»

Рози закричала, почувствовав, как из неё вылетела ещё одна капля.

«Извини, я приду!»

— сказала Джен, роясь в сумочке в поисках ключей.

«Джен, говорю тебе, я в двух минутах от Ниагарского водопада, пожалуйста, поторопись!»

– умоляла Холли, дрожа от отчаяния.

Джен наконец нашла свои ключи и, дрожа, вставила их в замок, прежде чем поспешно открыть дверь в вестибюль.

Холли протиснулась мимо неё, нажимая кнопку подъёма и перепрыгивая с ноги на ногу.

Рози, подойдя к ней сзади, увидела ещё одну струйку мочи, стекающую по её ноге. Рози очень беспокоилась о том, сможет ли её подруга удержать её, пока они не доберутся до дома, однако она внезапно поняла, что ей тоже грозит серьёзная опасность несчастного случая, когда ещё одна струя промокла через стринги и капала ей на бёдра.

Рози вырвала из тумана беспокойства шум приближающегося лифта, и Холли и Джен бросились внутрь, схватившись за себя, извиваясь в лифте.

Рози проковыляла внутрь и нажала кнопку этажа, прежде чем захныкать, почувствовав, что вырвалась ещё одна протечка.

«Ребята, я правда больше не могу сдерживаться…»

Она начала.

«Я тоже, детка, я здесь мочусь, я определённо пойду первым, когда мы войдём!»

- сказала Холли, покачиваясь на месте, её юбка задралась, обнажая обнажённую задницу, чтобы лучше держаться.

«Блин, иду первым, я иду в душ!»

Рози засмеялась, задирая юбку, пока говорила.

«Думаю, это означает, что я получу раковину!»

Пошутила Джен, которая к этому моменту действительно выглядела лопнувшей, её рука также зарылась в юбку.

Рози решила, что к этому моменту её стринги уже совсем промокли и испортились, вспомнив Холли ранее, она тоже спустила их по ногам под обеспокоенным взглядом подруг.

Прохладный воздух на её обнажённых интимных местах был чрезвычайно шокирующим, и небольшая капля мочи вытекла, прежде чем Рози быстро схватила свою обнажённую киску изо всех сил. Она никогда раньше не чувствовала себя настолько наполненной, она догадалась, что это, должно быть, влияние алкоголя на её мочевой пузырь, даже когда она обмочилась на первом курсе университета, она не чувствовала себя настолько наполненной.

Рози вздрогнула при мысли обмочить себя, учитывая, насколько близка она была к повторению этого действия. Несмотря на то, сколько раз она текла, она почему-то чувствовала себя полнее, чем когда-либо, Боже, ей так сильно хотелось в туалет.

Дверь лифта распахнулась, и три лопнувшие девушки поковыляли по коридору к своей квартире. Когда они прибыли, если бы кто-нибудь из них мог думать о чём-то другом, кроме лопнувших мочевых пузырей, они могли бы заметить, что дверь была слегка приоткрыта, как она есть. три девушки пронеслись через дверь и по коридору, не останавливаясь, чтобы снять обувь, но были остановлены у входа в их гостиную: там их ждала фигура в маске.

Три девушки замерли, на мгновение забыв о своей борьбе, когда фигура, удивлённая их появлением, быстро встаёт, загружая DVD в сумку, и, нащупывая, вытаскивает нож, заставляя троицу кротко поднять руки.

«Ни слова!» - сказала фигура - «Тебя не должно было быть дома несколько часов, я свяжу тебя, закончу и уйду. Я не хочу причинять тебе боль».

Сказала фигура, полезла в ближайшую сумку и достала верёвку.

Девочки не сопротивлялись, их квартира была застрахована, так что оно того не стоило, так как их завели в спальню Рози и привязали к изножью кровати, закинув руки над головой, реальность их ситуации утонула. и вернулись другие, более насущные потребности.

А именно невыносимое желание пописить, что было невозможно, поскольку их только что связали.

«Эй, вообще-то нам всем очень нужно в туалет, ты можешь позволить нам сходить в туалет?»

– кротко спросила Холли, уже начиная извиваться.

«Я буквально только что связал тебя, так что нет, извини, тебе придётся подождать, пока кто-нибудь тебя не развяжет после моего ухода!»

Грабитель ответил, прежде чем закрыть дверь.

Три девушки тут же начали бороться со своими путами, хватка страха быстро скатилась к их мочевым пузырям, то, как были связаны их руки, ограничивало их движения, не давая им развернуться, оставляя свободными только ноги, которые были скручены в кренделях, чтобы попытаться и предотвратить разрыв мочевого пузыря.

«О боже, что нам делать, я буквально в минуте от того, чтобы образовать здесь лужу!»

Рози застонала, крепко скрестив ноги и прижимая пятки к промежности в тщетной попытке помочь ей удержаться.

Джен кивнула:

«Я действительно не могу больше это держать, мои трусики промокли!»

Её ноги тряслись, когда она от беспокойства закусила нижнюю губу.

Холли просто застонала, её ноги напряглись, и послышались небольшие брызги, прежде чем Холли свела ноги вместе и извивалась, как сумасшедшая.

«Я не могу сдержаться, ребята, я правда не могу, мне нужно в туалет сейчас!»

«Я знаю, Холли, я знаю, но нам просто нужно продержаться ещё немного».

Сказала Рози, наполовину разговаривая сама с собой.

Не имея другого выбора, кроме как умолять, Рози с тоской посмотрела на дверь, прежде чем закричать.

«Пожалуйста, нам очень нужен туалет! Мы не можем больше ждать!»

И Холли, и Джен присоединились к умоляющим, но когда они остановились, чтобы прислушаться к ответу, вместо этого они услышали только мокрые брызги, когда Рози внезапно выпустила большую струю, промочив пятки, которые были прижаты к её промежности, прежде чем она в отчаянии извивался как сумасшедший, когда к нему быстро присоединился второй рывок. К этому моменту под ней образовалась небольшая лужа, которая промокла спину её узкого платья, а голая промежность остыла на воздухе.

Холли оказалась в таком же затруднительном положении, только лужа у неё была больше и добавлялась каждые несколько секунд, когда с её усталых губ срывался маленький калека, и она знала, что у неё осталось не более нескольких минут, пока ручеёк не превратится в поток.

Тем временем Джен чувствовала себя очень неуютно. Её синие стринги теперь были чёрными, насквозь мокрыми от всех протечек, струйки стекали по ногам к заднице, образуя также лужу. Однако настоящая проблема заключается в том, что её стринги согревали её промежность вместе с мочой, что, наряду с сыростью, не позволяло ей продолжать удерживать их, а утечки становились всё более частыми.

Холли застонала, когда ещё больше её мочи расплескалось на пол, её струи стали длиннее, в этот момент её трясло с головы до ног, пытаясь сдержать наводнение, которое, как она знала, приближалось.

Однако первой прорвало плотину Джен. С жалобным криком,

«Нет нет нет!»

Струи начали вырываться из усталой промежности Джен, прорываясь сквозь её испорченные стринги и разбрызгиваясь на пол, с последней отчаянной мольбой:

«Пожалуйста, развяжите меня, чтобы поставить себя!»

Бедный мочевой пузырь Джен отказал, и накопившиеся воды внезапно хлынули из неё. Джен громко застонала, потеряв контроль, её лужа быстро промокла голые щёки двух её подруг, в то время как их собственные протечки и струи добавились к луже.

Когда Джен откинулась на кровать, и из неё потекло несколько последних струй, две её взрывающиеся подруги смотрели на неё с равным беспокойством и завистью, обе теперь отчаянно извивались, причём струи происходили быстро и часто. Отчаянно пытались удержать свои мочевые пузыри в тщетной надежде, что похититель развяжет их на время, достаточное для того, чтобы они могли добраться до туалета, однако этого не произошло.

Следующим отказал больной мочевой пузырь Холли. Уже в течение последнего часа она почувствовала кратковременное облегчение и постоянно подтекала, но её мочевой пузырь не мог больше ждать, и между её голыми ногами начал хлынуть водопад. Холли хныкала и рыдала от облегчения, когда её раздутый мочевой пузырь лился на пол более двух минут, а звук брызг эхом разносился по закрытой комнате.

Рози раскачивалась взад и вперёд, едва сдерживая поток внутри себя. Её бёдра и задница были влажными от мочи её самой и её подруги, а звук, когда её друзья садились на неё, был настоящей пыткой. Когда ещё одна капля вытекла из её губ на пол, она в последний раз повернулась к двери и вскрикнула.

«Пожалуйста, я умоляю тебя, мы здесь обмочимся, пожалуйста, я больше не могу ждать!»

С этими словами она снова отвернулась от двери, тщетно дёргая себя за путы.

Затем Рози совершила фатальную ошибку, взглянув на промежность Холли, где из её дрожащей киски всё ешё стекала струйка мочи. Вид подруги, получившей столь необходимое ей облегчение, был невыносим для Рози, и она тоже в конце концов проиграла битву со своим мочевым пузырём.

С тихим стоном едва скрываемого удовольствия густая струя мочи вырвалась из-под ног Рози и расплескалась в лужу, покрывающую пол, Рози откинулась назад, когда сдерживаемая моча вырвалась из неё. Рози вздрогнула, когда её охватило чувство облегчения, её измученный мочевой пузырь всё ешё болел от усилий удержать такое количество мочи, даже когда он опорожнился.

Спустя более чем минуту струя Рози уменьшилась и прекратилась, оставив трёх девочек в тишине, окружённых собственной мочой, время от времени добавлявшейся к ней, когда уставший мочевой пузырь одной из девочек давал последний рывок. Все трое слишком устали двигаться, настолько измотаны сдерживанием океанов внутри себя, что трое были довольны тем, что сидели в созданной ими же луже и ждали, пока их развяжут, гадая, сколько времени пройдёт, прежде чем они смогут раздеться и броситься. в горячий душ.

Это определённо будет незабываемая ночь.


