Дискомфорт Эм

Автор: Mad Bladder

*000*2024-11-26 21:29

Эмма почувствовала, как в её животе нарастает сильное давление, когда она шла по узкому коридору к офисной в*нной. Её ноги были напряжены, когда она пыталась идти ровно, её ботинки слегка постукивали по кафельному полу. Мягкий гул флуоресцентных ламп над головой не помогал облегчить растущий дискомфорт. Она посмотрела на настенные часы — до следующей встречи оставалось всего десять минут. Ей нужно было в в*нную. Сейчас.

Её пальцы схватились за ручку двери в дамскую комнату, но как только она потянулась к ней, дверь распахнулась.

«Извините, я захожу!» Бобби, чересчур энергичный графический дизайнер офиса, выскочил из туалета, врезавшись в её плечо своим обычным бесцеремонным шагом. Он едва удостоил её взглядом, когда бежал к комнате отдыха.

Эмма замерла, её рука всё ещё была протянута к двери, её сердце упало. Она закусила губу, её желудок скрутило. Нет, нет, нет, подумала она, её пульс участился. Она чувствовала, как срочность усиливается, острая боль, от которой у неё скрутило живот.

Её первым инстинктом было повернуться и догнать его, сказать ему поторопиться. Но это было абсурдно. У Бобби не было чувства срочности. Он не торопился, как всегда, и он даже не заметил бы её в первую очередь.

С побеждённым вздохом Эмма огляделась, её взгляд метнулся к небольшой группе коллег, собравшихся возле своих столов прямо у туалета. Сегодня в офисе было необычно оживлённо — люди тихо переговаривались, стучали по клавиатурам, собирались вокруг кофемашины. Комната отдыха была в нескольких шагах. Она стала бы объектом неловких взглядов, если бы стояла там у двери, ожидая. Они бы подумали, что я странная, рассуждала она, её щёки вспыхнули от одной только мысли об этом.

Она неловко переступила с ноги на ногу. Я не могу просто ждать здесь. Но я не могу пойти куда-то ещё…

Её разум лихорадочно перебирал возможности, но ни одна из них не была жизнеспособной. Она не собиралась стучать в дверь. Эта мысль заставила её съёжиться. Мысль о том, чтобы стоять снаружи в*нной, ожидая, как какая-то встревоженная дура, казалась невыносимой. А что, если кто-то займёт кабинку раньше неё? А что, если Бобби выйдет, а кто-то другой войдёт как раз тогда, когда она собиралась это сделать?

Не паникуй, сказала она себе, но её тело отказывалось сотрудничать. Она сжала кулаки по бокам, затем расслабила их, затем скрестила руки на животе в безуспешной попытке снять напряжение. Каждая секунда казалась вечностью.

Неохотно она отвернулась от двери в*нной. Её каблуки ритмично стучали по полу, когда она шла к своему столу, но каждый шаг казался весом в тонну. Её мочевой пузырь был барабаном, стучащим в такт давлению в нижней части живота. К тому времени, как она добралась до своего стола, она не была уверена, трясётся ли она от нервозности или дискомфорта. Она быстро села, оглядываясь через плечо. Дверь в в*нную комнату всё ещё была закрыта.

«Просто расслабься», — пробормотала Эмма себе под нос. Она постукивала ногой в беспорядочном ритме, её тело не могло успокоиться. Её руки были крепко скрещены на животе, как будто она могла каким-то образом избавиться от дискомфорта.

Она щёлкнула мышкой, желая, чтобы её компьютер включился быстрее. Медленное жужжание машины сводило с ума. Давай, подумала она, закусив губу. Ты сможешь это сделать. Это всего лишь в*нная комната. Просто подожди ещё немного.

Но ждать было нелегко. Её мысли продолжали выходить из-под контроля. Громкий гул офисной болтовни только заставлял её всё больше осознавать, насколько не на своём месте она себя чувствует. Все казались настолько поглощёнными своими собственными задачами. Никто больше не беспокоился о в*нной. Но Эмма ничего не могла с собой поделать. Она была не такой, как они. Она не могла просто спокойно стоять и ждать.

А что, если Бобби слишком долго? — подумала она, её нога теперь тревожно подпрыгивала. Она барабанила пальцами по столу, пытаясь отвлечься от дискомфорта, но это только усугубляло ситуацию.

Экран её компьютера наконец-то замигал, но медленный процесс загрузки программ, казалось, длился целую вечность. Она уставилась на экран, надеясь, что это как-то её отвлечёт, но её мысли всё ещё были заперты в том же цикле.

А что, если кто-то войдёт раньше меня? А что, если Бобби будет там целый час? Я не могу больше так долго держаться…

Она резко вздохнула. Её нога на мгновение перестала постукивать, прежде чем начать снова, теперь быстрее, как будто её тело физически пыталось встряхнуть нервы. Она расцепила руки, а затем тут же снова скрестила их, потирая ладони поверх своего чёрного свитера, как будто это могло как-то успокоить её неистовую энергию. Но этого не произошло. Ничего не произошло.

Она оглянулась на дверь в*нной, словно желая, чтобы она открылась. В ту секунду, когда она мельком увидела кого-то, направляющегося в том направлении, её сердце пропустило удар. Пожалуйста, не будь Бобби. Пожалуйста, не будь Бобби.

Это был не Бобби. Это была Лила из бухгалтерии, которая быстро прошла мимо неё в сторону в*нной с определённой целью. Желудок Эммы перевернулся. Казалось, само время замедлилось, когда Лила приблизилась к двери. Горло Эммы сжалось. Ей хотелось закричать, броситься вперёд и убедиться, что Лила не опередит её в в*нной. Но она просто сидела там, парализованная нерешительностью.

Звук разговора поблизости — кто-то говорил о последнем проекте — отошёл на второй план, когда мысли Эммы поглотили её. А что, если кто-то другой займёт в*нную? А что, если мне придётся ждать ещё дольше? А что, если Бобби там, просто сидит, не заботясь?

Она на мгновение зажмурилась, пытаясь успокоить свои хаотичные мысли, но это было бесполезно. Часы на стене, казалось, издевались над ней, тикая слишком громко, пока тянулись минуты. Она чувствовала их тяжесть — давление, нетерпение, бесконечную тревогу — всё это нарастало внутри неё.

Её нога снова застучала, теперь быстрее, её руки крепко прижаты к животу, пока она ждала.

И ждала.

И ждала

