Пожалуйста, не писай, Нагаторо-сан.

Автор: Maniack [x] (-)

*000*2020-11-20 17:20

(фанфик Иджиранайде, Нагаторо-сан)

Нагаторо проводила послешкольный день почти так же, как обычно: дразнила Сенпая. Пара сидела в художественной комнате, как обычно, Нагаторо потягивал немного томатного сока, в то время как Сенпай пристально смотрел на вазу с фруктами, палитру красок на маленьком столике рядом с ним и холст перед собой. Нагаторо немного пинал её ногами, сидя на стуле, пристально наблюдая за Сенпаем, который держал перед собой кисть, оценивая расстояние. Она оставалась терпеливой все пару минут, прежде чем решила, что ни за что не будет сидеть здесь и смотреть, как сэмпай рисует сегодня. Она почувствовала необходимость сделать то, что у неё получается лучше всего: дразнить его.

Подобно кошке, подкрадывающейся к своей добыче, Нагаторо молча начал приближаться к своей добыче. Он был слишком сосредоточен на холсте перед собой, чтобы заметить хищника за своим плечом. Прыгнув на свою добычу, Нагаторо положила руки на плечи Сенпая, заставив его подпрыгнуть на своём месте и издать тихий крик, когда Нагаторо начал говорить.

— Сенпай~~, — начал Нагаторо, наблюдая, как Сенпай слегка вздрогнула, когда коснулась его.

«Вы используете краски, когда большую часть времени просто рисуете карандашом, и тратите его на фрукты? Охуенный семпай! Я думал, что ты художник, а не какая-то гусеница, ищущая очередную еду!» — сказала она, кладя пальцы на голову и шевеля ими, как антеннами.

«Н-ну… я не мог найти более интересную тему, а натюрморты — классическое упражнение. Я н-давно не делал этого, и хорошо бы оттачивать свои навыки с чем-то вроде этого.

Нагаторо покачала головой, глядя на бедного, бедного сэмпая, сидящего перед ней. Она подошла к вазе с фруктами, стоящей на табурете, схватила стоявшее там яблоко и вонзила в него свои клыки, откусив от фрукта большой кусок. Проглотив кусок, она очень самодовольно улыбнулась Сенпаю.

«Сэмпай, для такого большого извращенца, как ты, я удивлён, что ты не придумал самое очевидное решение!» Когда Сенпай начал что-то бормотать в знак протеста против того, что его назвали извращенцем, Нагаторо бросился убивать. «Нарисуй меня! Вы до сих пор не нарисовали меня должным образом, все остальные, которые вы нарисовали, были неполными, или того вашего президента назвали дрянным! Пришло время показать ей, на что ты действительно способен!» Нагаторо продолжила, размахивая руками, чтобы подчеркнуть свою точку зрения.

«И к счастью для тебя, семпай, я даже позволю тебе выбрать, в какой позе ты меня нарисуешь!» — сказал Нагаторо, наклоняясь вперёд и давая Сенпаю косую ухмылку. Сказав это, она начала немного расстёгивать свой топ. «Сегодня я снова надену свой купальник, если хочешь…» сказала она, прежде чем её прервал Сенпай, махавший руками и отводивший взгляд.

«Я-я не хочу это рисовать. Я думаю, что хорошей позой было бы с-спать.

«Ты мерзкий сэмпай! Хочешь увидеть моё спящее лицо? Думаешь, каково было бы спать рядом со мной, сэмпай? Это грубо!»

«Н-нет! Я просто думаю, что всегда вижу, как ты двигаешься, и было бы н-хорошо нарисовать тебя в более спокойной обстановке», — ответил сэмпай, наполовину избегая смотреть на Нагаторо.

Нагаторо ещё раз откусил сочное яблоко, подумав про себя и слегка покраснев, прежде чем ответить.

«У меня сегодня был долгий день, мне бы не помешало немного вздремнуть!» — сказала Нагаторо, прежде чем плюхнуться на диван, положить подушку под голову, немного приподнять колени и устроиться поудобнее.

«Эта поза подходит сэмпаю?» — спросил Нагаторо, несколько самодовольно взглянув на сэмпая, который только кивнул с нервной улыбкой, схватил свои краски и приступил к работе. Нагаторо был рад сделать это. Как бы она ни дразнила Сенпая, ей всегда нравилось, когда он рисовал её, и после последних нескольких дней в плавательном клубе она устала. Это выглядело как отличное время для неё, чтобы немного отдохнуть, а также получить красивую картину, на которую она могла бы оглянуться. Она почувствовала небольшую боль в мочевом пузыре, когда начала засыпать, но в итоге ничего не сделала, так как её сознание уплыло.

После приятного короткого сна о том, как ещё больше дразнить Сенпая, Нагаторо проснулась с ощущением давления в нижней части живота. Открыв глаза на короткое время, она снова быстро закрыла их, не желая, чтобы сэмпай заметил, что она проснулась. Она знала, что у Сенпая хватило смелости нарисовать её вот так, это редкое событие, она не могла это прервать! Как только картина будет готова, у неё будет ещё больше поводов дразнить его! К счастью, Сенпай этого не заметил. Хотя ей очень хотелось пописить, Нагаторо решил подождать, пока Сенпай закончит свой рисунок. Она определённо могла бы терпеть достаточно долго. Время от времени она шпионила за сэмпаем через самые маленькие отверстия в её глазу и могла разглядеть, как время от времени он поднимал глаза и смотрел на неё с напряжённым взглядом, прежде чем вернуться к рисованию для пары. минут.

Нагаторо продолжала лежать на кровати, спокойной, но удобной, поскольку её потребность в мочеиспускании становилась всё сильнее. Она почувствовала сильное желание скрестить ноги или сжать бёдра вместе, но сопротивлялась этому с огромной силой, не желая предупредить Сенпая о том, что она не спит. Чтобы попытаться побороть отчаяние, растущее внутри неё, Нагаторо пытался наполнить её разум сухими мыслями. Какое-то время мыслей о жарких летних днях и далёких пустынях было достаточно, чтобы помочь ей сохранять контроль, но вскоре поползли дождевые тучи. в пейзажи, принося летние грозы и столь необходимые осадки в сухую пустыню. К несчастью для Нагаторо, её разум на самом деле не был сухой пустыней, и никакие метафоры не могли помешать её мочевому пузырю наполниться.

Она продолжала ломать голову над любым решением своей проблемы, но каждое из них останавливало ещё большее желание: она хотела, чтобы эта картина была завершена. В некоторых из тайных взглядов, которые она бросила Сенпаю, когда он посмотрел на холст, она могла сказать Сенпаю, что он был полностью сосредоточен на этом проекте и вложил в него все свои усилия. Похоже, прямая просьба, наряду с растущим мужеством сэмпая, вдохновила его на то, чтобы вложить в это все свои силы. Однако этот пыл в рисовании наносил прямой ущерб Нагаторо.

По мере роста давления становилось всё труднее удерживать её поток. Неспособность сделать что-либо, кроме умственной силы, чтобы остановить побуждения, истощала её силы. Всякий раз, когда желание становилось сильнее, её ноги и бёдра дрожали, когда она сжимала мышцы в нижней половине, чтобы сдержать поток. Нагаторо хотел лишь сжать её бёдра вместе, удержаться или что-то ещё, что помогло бы ей удержаться, но она сдержала себя, оставив её в постоянном состоянии подёргиваний и незначительных покачиваний, пока она продолжала настойчиво и сохранять более или менее постоянное движение. должность.

Пока она продолжала лежать с закрытыми глазами, сосредоточившись на сдерживании столь необходимого ей освобождения, она почувствовала, как её концентрация, которую она удерживала бог знает, как долго, ускользнула, всего на мгновение, когда её разум на мгновение отвлёкся от своего затруднительного положения. . Хотя на мгновение, когда она снова привлекла внимание, она почувствовала, как её промежность становится влажной. Благодаря впечатляющему усилию воли ей удалось немедленно перекрыть поток, прежде чем что-либо успело вырваться из-под её купальника, и всё ещё едва сдвинулась ни на сантиметр. Теперь Нагаторо знал, что это тревожный знак, и если она не предпримет что-нибудь в ближайшее время, никакая сила воли не сможет пересилить силы природы, заставляющие её мочиться.

Её разум быстро искал решения. Как бы сильно ей не хотелось пописить, она ещё больше хотела увидеть законченную картину, и поэтому она сразу же отвергла любую идею, которая заставила бы её уйти. Это оставило ей несколько вариантов. Она могла бы попытаться просто выпустить его наружу, но в то время как её купальник не пострадал бы, юбка и рубашка под ней определённо не пострадали бы. В конце концов она вспомнила важную деталь: кушетка, на которой она лежала, отличалась исключительной прочностью и легко чистилась. Возможно, благодаря тому, что диван находился в школе, хотя он и не обязательно был удобным, его было очень легко чистить, несмотря на беспорядок.

Однажды, когда её друзья вторглись в художественную комнату, пытаясь подействовать на неё и Сенпая, Йоши пролила виноградный сок на весь диван. Хотя обычно для подушек это смертный приговор, сэмпай сказал, что подушку можно просто прополоскать и высушить без каких-либо побочных эффектов. Когда этот факт всплыл в её сознании, она вскоре вынашивала то, что считала гениальным планом: когда сэмпай не смотрела на неё, она могла тайно протянуть руку к своей промежности и украдкой стянуть купальник, чтобы выпустить свою мочу. на подушки. Её профиль не будет нарушен, и она просто впитается в подушку. После того, как сэмпай закончила рисовать, она могла очень легко прогнать его и убрать беспорядок, который она собиралась устроить.

Нагаторо решилась на эту «блестящую» идею и начала наблюдать за Сенпаем, пока тот не отвёл взгляд. Тем временем она продолжала извиваться, дёргаться и дрожать почти незаметно. Хотя она сосредоточилась, она почувствовала, как от неё вытекает ещё одна тонкая струйка, вновь увлажняющая её купальник и угрожающая также увлажнить её юбку, заставляя её в отчаянии слегка приподнять бёдра над диваном. Её заполненный резервуар с мочой угрожал сломать её плотину ещё до того, как она смогла выполнить свой план, но, к счастью, после долгих занятий Сенпай снова повернулась к мольберту.

Воспользовавшись этой прекрасной возможностью, Нагаторо протянула скрытую от глаз руку вниз к юбке, потянув одну сторону вверх, чтобы облегчить доступ к внутренней части бёдер, прежде чем осторожно совместить пальцы с промежностью. Сделав это, она почувствовала, как река начала бушевать вниз по тоннелю, и когда она быстро отдёрнула ткань, покрывавшую её одежду, её пальцы на короткое время были разбрызганы, прежде чем она смогла полностью очистить вход.

Облегчение было невероятным, когда струйка мочи вырвалась из её промежности и растеклась по дивану. Когда она опорожнилась, её мощный поток угрожал брызнуть за пределы дивана и выплеснуться на пол под ним. Нагаторо тихо вздохнула с облегчением, когда её моча брызнула вперёд от неё, приземлившись на синюю ткань диванной подушки с тихим плеском, прежде чем впитаться. Всё было почти бесшумно, за исключением самого тихого шипения и плескания, когда она продолжала мочиться. Однако у неё была лишь пара хороших секунд облегчения, прежде чем она увидела, как Сенпай снова поднял глаза. В панике она отпустила промежность своего купальника, прежде чем смогла остановить струю, вызвав несколько блуждающих брызг, когда её струю прервал кусок ткани, отлетевший на место. Она чувствовала, как её купальник и юбка быстро наполнялись мочой, пока её выделение продолжалось. К счастью, она успела остановиться до того, как её юбка начала повреждаться.

Как мог бы сказать ей любой, кто пытался остановить мочеиспускание, остановить поток было даже труднее, чем удержать. Она не могла не шевелиться и поднимать бёдра вверх, пытаясь изо всех сил не возобновить до тех пор, пока Сенпай не отвёл взгляд. Она чувствовала, как высвобождаются мгновенные всплески, когда она мысленно умоляла Сенпая оглянуться на его картину. К счастью, вскоре он оглянулся на свою картину, и с невероятной скоростью рука Нагаторо вернулась к её промежности и сняла в сторону её мокрый купальник, и снова её рука стала мокрой, когда её моча вырвалась, прежде чем она смогла полностью обнажить свою промежность. Ещё более мощная дуга взлетела в небо, Нагаторо пришлось быстро сдержать свою мочу, когда услышала небольшой всплеск, когда её дуга вышла за пределы дивана и на короткое время упала на землю. Семпай продолжал дополнять свою картину, к счастью, не замечая потока, вытекающего из-под бёдер Нагаторо.

Нагаторо вздрогнула от облегчения, когда она продолжила свою долгожданную мочу, и не могла не вздохнуть, когда почувствовала и увидела, как её мочевой пузырь опорожняется перед ней. На этот раз её облегчение не прерывалось в течение добрых 15 секунд, поскольку подушка перед ней набирала всё больше и больше жидкости, к счастью, будучи в состоянии удержать достаточно, чтобы быть невидимой, независимо от того, сколько она выпускала. Когда сэмпай снова начал поднимать взгляд, Нагаторо смогла снять свой купальник и на этот раз одновременно перекрыть поток, поэтому влага больше не попала на её руки или в купальник.

Даже после того, как она выпустила так много, она всё ещё чувствовала себя воздушным шаром, который вот-вот лопнет. Она чувствовала, как её нижняя часть всё ещё дёргается в отчаянии, обиженная тем, что её остановили на полпути, но отчаяние было менее сильным, чем раньше, что дало ей шанс восстановить контроль. Немного придя в себя, она начала смущаться, но решила, что остальное надо выпустить во что бы то ни стало, она и так уже столько выложила в диван, и если так будет продолжаться, она не хочется снова пройти через те же испытания.

Когда в следующий раз сэмпай долго смотрел на своё искусство, Нагаторо снова сдвинула свой купальник и на этот раз, не обрызгивая руку, снова начала мочиться. На этот раз из неё вырвалась более мягкая, контролируемая дуга, которая продолжала наполнять её облегчением, пока она опорожняла мочевой пузырь. Когда её резервуар опустел, она увидела, как поток становится слабее, угрожая упасть на её юбку. Нагаторо сосредоточилась и выдавила последние несколько струй мочи со всей возможной силой, надеясь, что струи очистят её юбку настолько, что не оставят видимых повреждений.

Наконец, опустошив себя, Нагаторо вернулась к своему отдыху, украдкой подглядывая, чтобы увидеть, реагирует ли сэмпай вообще, и стараясь не допустить, чтобы были замечены какие-либо признаки того, что только что произошло. Единственным другим ощущением, которое чувствовала Нагаторо, было охлаждение её промежности, когда моча высыхала. Тридцать минут прошло без каких-либо событий, прежде чем Сенпай наконец вздохнул и заговорил.

«Н-Нагаторо-сан, я закончил». Услышав это, Нагаторо открыла глаза, зевнула и потянулась, села прямо, украдкой взглянув, чтобы увидеть, есть ли признаки этого на пропитанной мочой подушке, и, к счастью, видимых доказательств было минимум.

«Ну нельзя было ещё немного потерпеть? Я почти закончил свой сон!» — поддразнила Нагаторо, изо всех сил пытаясь скрыть своё смущение.

«Теперь осталось только дать ему высохнуть. П-мы должны идти домой? — сказал Сенпай, подходя к раковине, чтобы намочить посуду. Кивнув Нагаторо, когда она осталась сидеть, Сенпай собрал свои вещи и начал выходить. Как только он оказался перед ней, Нагаторо последовал за ним, украдкой взглянув на её попу, чтобы поймать маленькие мокрые пятна, которые оказались рядом с её задом. Когда они уходили, Нагаторо знала, что ей нужно найти предлог, чтобы вернуться, чтобы убрать свой беспорядок. Пока они шли, Нагаторо изобразил удивление.

«Ах! Я забыл, что у меня есть кое-какие вещи в плавательном клубе, которые мне нужно убрать, иди, сэмпай!» Сказал Нагаторо, когда она пошла назад, не позволяя Сенпаю видеть её сзади. После того, как он кивнул и отвёл взгляд, Нагаторо повернулся и побежал обратно в художественную комнату. Она быстро схватила что-то, чтобы вытереть небольшие брызги, которые она промахнулась раньше, а затем подошла к подушке. Подняв его, он оказался тяжелее, чем ожидалось, без сомнения из-за всей мочи, которую он держал в себе. С подушки немного капало, когда она подняла её и отнесла к одной из больших раковин в художественной комнате, чтобы прополоскать.

Сделав это, она нашла хорошее место, чтобы дать ему высохнуть, и решила пойти завтра пораньше в школу, чтобы убедиться, что никто не знает об этом. С облегчением вздохнув, когда она вырвалась из затруднительного положения, Нагаторо решила, что сейчас самое время пойти в туалет и немного вытереть себя и свой купальник. Уходя, она украдкой взглянула на картину, которая всё ещё стояла. Он запечатлел мир, который Нагаторо хотел, чтобы она чувствовала всё это время. И, к счастью, на картине не было нарисовано мочи.

Нагаторо не мог не улыбнуться. Это была действительно хорошая картина.

(Дайте мне знать, если у вас есть предложения по улучшению)

