Хорошие шансы на дождь в Вегасе

Автор: Markj9494 [x] (f)

*000*2020-06-20 19:33

Прелюдия

Когда Джон впервые увидел Эмбер тем тёплым вечером на ярмарке первокурсников, он подумал, что нашёл ту самую. Она была красивой, с чёрными волосами до плеч, которые мягко развевал ветер, когда она стояла и пила в баре «Канал», её гладкая алебастровая кожа почти светилась в лунном свете, а её зелёные глаза сверкали, когда она смеялась над одной из шуток своих друзей. Джон увидел её, как только добрался до зоны отдыха на открытом воздухе, но ему потребовался почти час, чтобы набраться смелости и заговорить с ней, нервно наблюдая за происходящим из-за соседнего столика.

Но теперь, когда они стояли в ожидании такси возле ночного клуба с промокшей от дождя рубашкой, он начал задаваться вопросом, почему он вообще встал. Они были вместе всего 6 месяцев, но это был не первый их спор на эту тему.

«Ты всегда сомневаешься во мне»

«Есть разница между тем, чтобы спрашивать, должен ли кто-то писить в туалете, и сомневаться в том, что он человек, Эмбер»

«Да, ну, в моей книге этого нет», — строго сказала она, всё ещё держа пальто Джона над головой. Ещё о чём он сожалел прямо сейчас.

«Значит, в вашей книге кто-то спрашивает, не нужно ли вам в туалет, — это оскорбление». Он отстреливался более агрессивно, чем хотел. Но он даже не хотел выходить сегодня вечером, это была её идея, и теперь, когда он стоял, промокший до нитки, он был не очень доволен тем, как прошла ночь.

«Не принимай этот тон со мной, и да, это то же самое»

Повисла отчётливая пауза, напряжение между ними стало невыносимым.

«и с меня достаточно, я думаю… я думаю, что мы закончили, Джон».

«Чего ждать? Ты бросаешь меня из-за этого.

«Да».

«Потому что я спросил, не нужно ли тебе пописить», — недоверчиво сказал он.

«Нет, потому что ты спросил меня дважды, ты спросил меня, уверен ли я, что мне не нужно идти в туалет. Это значит не только сомневаться в моём мочевом пузыре, но и сомневаться в том, что я знаю, каковы мои пределы, которые, уверяю вас, намного больше, чем у кого-либо ещё, кого вы когда-либо встречали!» — сказала она, слегка надувшись. Если бы она не держ%ла его пальто, чтобы защитить себя, Джон был уверен, что она бы скрестила руки на груди с этим заявлением.

«Итак, это всё?» — сказал он, и в голове у него закружились эмоции. Она сошла с ума… не так ли? Или он сделал что-то не так?

«Да, мы закончили с Джоном». Она сказала, быстро повернув голову и уйдя, оставив ошеломлённого и сбитого с толку Джона, стоящего в одиночестве возле ночного клуба.

через 1 неделю.

— Не будет ли немного неловко, с сами знаете кем? – спросила невысокая брюнетка в слегка готическом наряде у группы, сидящей за столом в университетской кофейне. Её тёмно-синяя рубашка сочеталась с тёмно-чёрными брюками и чёрным топом в сеточку, надетым поверх её рубашки.

«Она не Волдеморт Сьюзи, но да, это будет… интересно», — сказал Джон, не зная, как он справится, будучи вынужденным провести неделю с твоей бывшей, он не планировал проводить своё время.

«Вот почему вам никогда не следует встречаться ни с кем, кто учится на том же курсе, что и вы», — пришёл полезный совет их друга Роджера, который в настоящее время сидел на столе и жевал какую-то ириску.

«Ага, съев фут ириски в 7.30 утра, можно заболеть диабетом», — парировала Сьюзи.

“Завтрак чемпионов!” — ответил Роджер, раскинув руки.

— А если серьёзно, ты будешь в порядке? — спросила Сьюзи Джона.

«Да, я имею в виду, что это может быть немного неловко, но мы не будем вместе всё время. У всех нас есть свои комнаты, и мы можем заниматься разными делами на поле, так что всё должно быть в порядке… верно?» — сказал он, пытаясь изобразить убедительную улыбку. Выражение лиц обоих его друзей сказало ему, что это не так.

Хотя глаза Роджера теперь выглядели так, будто он увидел привидение.

«Что случилось?»

«Я слышал, что вы высмеивали мой мочевой пузырь для всех».

Чёрт, он знал этот голос, это была Эмбер. Даже не зная её голоса, она была единственным человеком, которого он так расстроил из-за телесной функции.

«Я… эм, я имею в виду, что мы больше не вместе, и люди хотели знать, что случилось… так что я сказал им. Что я должен был делать?». Джон немного неловко запнулся.

«Не смейтесь над моим мочевым пузырём!» — сказала Эмбер, указывая на него пальцем.

«Что намного сильнее твоего, я до сих пор помню тот отчаянный рывок в туалет после того, как ты заставил меня посмотреть фильм про мстителей».

«Я не смеялся над твоим мочевым пузырём, я просто говорил, как нелепо ты ведёшь себя, принимая всё за оскорбление, когда всё, что я сделал, это спросил тебя, нужно ли тебе посетить дамскую уборную».

«Опять же, Джон, дело было не в этом, а в том, что ты не доверял мне знать, что для меня лучше. Если вы сомневаетесь в моём мочевом пузыре, вы сомневаетесь во мне как в личности, в конце концов, это часть меня».

«Я…».

«Никогда не надо было сомневаться в моём мочевом пузыре»

«Я…».

«Я покажу вам и вашим друзьям здесь», — сказала она, её палец двигался между Сьюзи и Роджером, который просто причмокнул губами в ответ на последний кусок своего завтрака.

— Покажи мне, что Эмбер? Роджер ответил безразлично.

«Я покажу вам, что вам не следовало сомневаться в моём мочевом пузыре!» Теперь её палец твёрдо вернулся между глазами Джона.

«Эмбер, я не делала…»

«Нет, слишком поздно извиняться»

— Ну, я тоже не собирался, я просто…

— Можешь не говорить, я докажу, что ты не прав. Ты увидишь».

— Я… э-э, забыл. Знаешь что, ты хочешь слишком навредить себе, пытаясь что-то доказать нам, давай.

«Я не собираюсь причинять себе боль, я могу справиться со всем, и со всем, что нужно моему мочевому пузырю. Вот увидишь». Она зашипела на него, её ноздри безумно раздулись, как будто он оскорбил её самым худшим из возможных способов. Джон никогда раньше не видел её с этой стороны, это было, откровенно говоря, немного пугающе.

«Вот увидишь!» Она снова закричала, уходя.

Несколько мгновений неловкого молчания повисло в группе друзей, всё ещё не верящих в то, чем они только что были оскорблены. Как кто-то мог так разозлиться из-за того, что пописил.

«Ребята, вы когда-нибудь замечали этот длинный волос в её левой ноздре?» Роджер преодолел неловкость, заставив остальных расхохотаться.

«Нет… не могу сказать, что когда-либо замечал эту часть», — ответил Джон, потянувшись за кофе.

«Даже когда ты был голым, делал гадости?» — спросил Роджер, приподняв бровь и слегка двигая бёдрами.

«Ммм, нет, у меня были другие вещи, на которые можно было бы посмотреть, и они были более интересными, чем её нос».

«Э-э-э, слишком много информации, ребята», — сказала Сьюзи, качая головой и пытаясь избавиться от образа своей подруги и обнажённой Эмбер, переплетённых между собой.

«Аааа, ты имеешь в виду, как её мочевой пузырь», — ответил Роджер, скомкав обёртку от ириски и швырнув её, как баскетбольный мяч, в ближайший мусорный бак.

«Да, как и её мочевой пузырь», — рассмеялся Джон.

Несмотря на то, что Эмбер поднимала старые чувства, Джон был рад, что эти двое были с ним, он не мог и мечтать о лучших друзьях. «Вот чёрт, автобус отправляется через 15 минут, нам нужно встретиться с профессором Галлахером у лаборатории геологии», — сказал Роджер, натягивая солнцезащитные очки на глаза.

Помогая профессору погрузить груды оборудования в автобус, троица поднялась на борт. Идя по острову, Джон не мог не встретиться взглядом с Эмбер снова, она сидела прямо в середине заднего ряда. Ему было тяжело не видеть её, а может, в этом и был смысл. Когда он снова стоял парализованный со смешанными эмоциями, она встретилась с ним взглядом, взяла большую бутылку с водой, которую держала в руках, и поднесла её к губам. Не теряя ни секунды, она начала выпивать всю большую бутылку прямо перед ним, зачем она это делала? Он думал.

Удар локтя ему в рёбра от Сьюзи с силой вытолкнул его из транса и сел на сиденье, в то время как она взяла другой, перекинув свою сумку на Джона, чтобы он держал её. Перед ними Роджер опустился на колени на сиденья и посмотрел на них через сиденья.

«Вегас, детка!» — сказал он взволнованно, постукивая по верхушкам сидений обеими руками.

«Мистер Нотон, это важная образовательная поездка, которая составляет ключевую часть вашей степени, а не какая-то пьяная весёлая поездка».

«Да, профессор», — ответил он.

Но как только профессор обернулся, он не мог удержаться от безмолвного пантомимы, кричащего «Вегас, детка», стреляя в воздух из пальцевых пистолетов.

31 час, 3 часовых пояса и множество случайных фильмов спустя Джон обнаружил, что просыпается.

«Извините, сэр, мы идём на посадку», — раздался успокаивающий женский голос.

«Ещё 5 минут», — пробормотал он, путешествие поджарило его разум, и он больше не осознавал, где находится.

«Он придурок, милой даме нужно, чтобы ты проснулся», — раздался рядом с ним далеко не успокаивающий голос.

— Угу, извини. — неуверенно сказал Джон стюардессе, которая теперь выглядела немного смущённой вспышкой Роджерса. Вытерев слюну с лица, он обернулся и увидел Роджера, радостно просматривающего бортовой журнал.

«Что тебя так обрадовало? Кроме возможности покричать на меня».

«Я дома».

«Твой приятель из Лондона, ты как можно дальше от дома»

«Более 100 сотен казино, 46 стриптиз-клубов, километры пляжей с красивыми женщинами в бикини», — сказал Роджер с широкой улыбкой на лице и полностью проигнорировал замечание Джона.

«И ты ничего этого не увидишь»

«Неправильно, мы всего в часе езды, а номер такси прямо здесь, плюс 111 баров, 47 ночных клубов и 9 стрельбищ», — сказал он, переворачивая страницу, которую читал, чтобы Джон мог видеть.

— Надеюсь, не в таком порядке, — ответил Джон, протирая глаза.

Вскоре мягкий толчок возвестил об их прибытии, и они быстро присоединились к толпе выходящих пассажиров. Проходя через охрану, они ждали свои сумки у багажной карусели.

“Что случилось”

«Привет, Сьюзи, как жизнь в ряду Z?»

«Довольно спокойно, но вы не поверите…» она на мгновение замолчала, оглядываясь, чтобы убедиться, что это безопасно.

«Хорошо, так что я был напротив Эмбер и нескольких её друзей, и однажды я проснулся, когда они разговаривали… и оказывается, Эмбер действительно имела в виду то, что сказала о своём мочевом пузыре.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, что она утверждала или, скорее, хвасталась своим друзьям, что её мочевой пузырь способен выдержать что угодно, и она не ходила в туалет с тех пор, как мы ушли».

«Ты не можешь быть серьёзным, никто не может прожить 24 часа, не пописив, Сьюзи», — сказал Роджер, явно не веря в эту историю.

«Да, я уверен, что тебе это приснилось», — добавил Джон, хотя, зная, на что похожа Эмбер, он был уверен, что более чем правдоподобно, что она попытается сделать что-то подобное.

— Нет, потому что с тех пор я не спала и… — Она на мгновение замолчала, чтобы сильно ущипнуть Роджера за руку.

«Ой!»

«Это не сон, так что да, она сказала, что в последний раз мочилась перед сном прошлой ночью… или 2 ночи назад… нет, прошлой ночью. В любом случае, она не пробыла и 40 часов! и что делает это ещё более безумным, так это то, что она ещё даже не выглядит отчаянной!»

— Хорошо, а какое это имеет отношение к нам?

«Да ладно… я тебе покажу», — сказала она, преувеличенно грозя пальцем и делая смешной голос.

«Это была Эмбер, а не пират. Но ты же не можешь всерьёз думать, что она не писает, чтобы доказать нам свою точку зрения?

«Я имею в виду, почему бы ещё не пописить?»

— Я полагаю, как долго, по вашим расчётам, она сможет продержаться?

«Не знаю, но я не думал, что кто-то может выдержать 40 часов. о, вот моя сумка, — сказала она, совершенно отвлечённая, проталкиваясь вперёд к очереди.

«Я уверен, что вы должны ущипнуть себя…» тихо сказал Роджер, потирая руку и следуя за Сьюзи, пока они втроём хватали свои сумки.

Снаружи они перегруппировались с остальными, сошедшими с их курса, и сели в большой экипаж, ожидавший их. Выбрав места ближе к переду, им удалось избежать повторения первого автобуса.

«Могу ли я привлечь ваше внимание?» — сказал профессор в передней части автобуса.

«Итак, мы едем прямо к месту работы и не вернёмся в наше жильё до позднего вечера. Так что, если кто-то из вас хотел бы использовать полностью унитаз с перьями раньше, то это ваш последний шанс. Дорога туда займёт всего пару часов, а затем мы приступим к сбору образцов почвы и горных пород, используя ту же методологию, что и в прошлом семестре. Я ожидаю, что мы вернёмся в наш отель около 7 часов вечера на поздний ужин, а затем я проинформирую вас об оставшейся части работы на неделю. Наконец, следующие несколько дней будет жарко, поэтому, пожалуйста, не забывайте пить много, когда мы будем в поле, я не хочу, чтобы кто-нибудь получил тепловой удар».

Несколько человек выскочили из вагона обратно в зону прибытия, воспользовавшись последним шансом пописить во что-нибудь, кроме кустов, в течение следующих 6 часов.

Теперь, сидя за большим столом, троица друзей проводила время, играя в карты, пока Роджер обучал их основам игры в покер. Глядя вверх в автобусе, Джон не мог не увидеть Эмбер несколькими рядами выше, но на островном сиденье. Он наблюдал, как она поднесла к губам ещё одну большую бутылку с водой и начала пить, пока она допивала оставшуюся жидкость, он заметил, как она слегка поёрзала на стуле. Может ли Сьюзи быть действительно права в том, что она не писила почти 2 дня? Он знал, что она гордится этим и регулярно пропускает утреннюю мочу, но 40 часов, это было смешно.

«Ятзи!» — крикнула Сьюзи, бросая карты на стол.

«Неправильная игра!» Роджер сказал, что его больше раздражает проигрыш, чем её выходки. Казалось, она была естественной… или солгала, что не умеет играть. В любом случае призовой фонд закусок быстро переместился на её сторону стола.

— У кого-нибудь есть сдача на сникерс? Джон пошутил, хотя часть его разума всё ещё думала об Эмбер. Как далеко она готова зайти, чтобы им что-то доказать?

Прибыв в начале дня, группа вышла из автобуса и помогла снять всё оборудование.

«Хорошо, ребята», сказал профессор Галлахер, хлопая в ладоши.

«Итак, сегодняшнее утро посвящено вашим групповым проектам, которые вы начали пару недель назад. Мы здесь, чтобы собрать несколько образцов горных пород и почвы, которые мы проанализируем завтра на минеральный состав. Каждому из вас нужно собрать 12 образцов керна, постарайтесь не брать их все из одной и той же осадочной базы. Также есть подносы, в которые можно положить образцы горных пород, и ручки, чтобы отметить, какие из них принадлежат вам. Пожалуйста, не забудьте сделать это! В противном случае я не могу гарантировать, что вы получите свой обратно. Но кроме этого, у вас есть 5 часов, так что дайте рок-н-ролл. Он сказал, выражение лица профессора показывало, что он был явно доволен этим каламбуром, хотя большая часть класса либо стонала, либо молчала.

Схватив свои вещи, они втроём сверились с ближайшей картой троп и направились на север, к лесному участку. Техника отбора проб была довольно простой, поскольку они по очереди использовали маленькую лопату и набор для сбора проб. Несмотря на деревья, служившие укрытием, все чувствовали палящее солнце.

«Хорошо, мне нужна передышка», — сказал Роджер, вставая и сгибая спину.

«Да, и мне нужно в туалет», — сказала Сьюзи, допивая ещё одну бутылку воды. Все они прошли через несколько за те несколько часов, что они были там, и Джон также чувствовал тяжесть в мочевом пузыре.

«Да, мне тоже нужно», — добавил Джон.

— Что ж, ты не пойдёшь со мной. Ты иди туда, а я пойду сюда, — сказала Сьюзи, слегка указывая на холм.

— А я останусь здесь, — сказал Роджер, надвигая шляпу на лицо и откидываясь под одним из деревьев.

Через пару минут они вернулись и обнаружили, что он громко храпит. Что-то, что было быстро остановлено ногой ботинка Сьюзи.

«Ой, ты можешь перестать меня бить»

— Смотри, уже поздно, нам, наверное, пора возвращаться к автобусу. Мне ещё нужно достать пару образцов, но мы можем сделать их там». Она добавила.

— Да, звучит как хорошая идея.

Стоя, группа медленно спускалась с холма, пару раз останавливаясь, чтобы взять последние образцы керна, прежде чем прибыть к автобусу на несколько минут раньше. Профессор снова встал в центре, воспользовавшись ступеньками автобуса для лучшего подъёма. «Хорошо, ребята, надеюсь, у вас есть все образцы керна на завтра. Обязательно держите их при себе и заботьтесь о них. Ваши завтрашние результаты пойдут на итоговую оценку по этому модулю».

Положив инструменты для семплирования обратно в автобусное хранилище, Джон не мог не выделить голос Эмбер из толпы.

«Давай, июнь, мы опоздаем. Ты должен был уйти раньше, ты не можешь продержаться хотя бы час?

«Я был раньше в аэропорту, но мы выпили так много воды из-за жары, что мне действительно нужно идти снова».

«Действительно, тебе стоит попытаться взять себя в руки, Джун. Я не заходил сюда два дня, и ты не увидишь, как я ною, как ребёнок».

— Я… ты прав, это не так уж и плохо… Я могу держать это», — сказала её подруга, хотя её скрещённые ноги предполагали, что на самом деле всё было так плохо.

Но не это привлекло внимание Джона. Так что это правда, она держала свою мочу!

Снова сев на свои места, он наблюдал, как Эмбер потянулась, чтобы поставить свою сумку на место над сиденьем. Когда её рубашка поднялась руками, она обнажила живот, на котором уже присутствовала чёткая и относительно большая выпуклость. Несмотря на это, она быстро села, спокойно поставив ноги рядом, как же она была ещё так спокойна. Должно быть, она была так полна, что Джон был уверен, что будь он на её месте, он бы просто умер.

Открыв свою сумку, она порылась в ней, достала 3 пустые бутылки из-под воды, и он увидел, что в её сумке ещё много бутылок.

«Эй, Джун, у тебя есть ещё вода?»

— Да, знаю, только не заставляй меня смотреть, как ты пьёшь. Она сказала, протягивая большую литровую бутылку воды.

«Спасибо, вы точно не хотите»

— Да!.. — её ноги начинают подпрыгивать на месте. «О боже, это была ошибка, как ты думаешь, они всё ещё будут выпускать меня пописить?» нервно спросила Джун. Но как только она это сделала, двери закрылись, и автобус тронулся.

Снова вытащив карты, Роджер не закончил и хотел реванша со Сьюзи.

Через час перед Сьюзи лежала ещё одна стопка выигрышей, к большому неудовольствию Роджера.

«Как может кому-то так везти!» — сказал он, бросая свою проигравшую пару на стол.

«Мы все?» — спросила Сьюзи.

«Ага».

«Хорошо, тогда я открою тебе маленький секрет»

— Ты что, обманываешь?

«Не совсем… Я вижу, как твои карты отражаются в твоих солнцезащитных очках».

«Какая!» Роджер чуть не закричал, снимая очки и рассматривая их.

«Ты смухлевал!»

«Нет, ты идиот, и он не может смотреть на Эмбер дольше 5 минут», — сказала она, кивая головой в сторону Джона.

Это было правдой, как бы он ни старался, он не мог с этим поделать. Он застрял, у него всё ещё были какие-то чувства к ней, несмотря на то, как всё закончилось. Но то, как это закончилось, также означало, что он с радостью увидит, как она снимет гвоздь со своей праведности мочевого пузыря, но если она делала это, чтобы доказать ему что-то, он не мог не чувствовать себя немного виноватым. Хотя сейчас его отвлекала не её потребность в моче.

Через проход он мог видеть ноги Джун, быстро танцующие на полу автобуса, её ноги постоянно двигались, когда она танцевала в своём отчаянии. Каждый раз, когда они натыкались на кочку за последние 10 минут, она издавала писк или визг, в результате чего Эмбер смотрела на неё недовольно. Если бы она так относилась к своим друзьям, которым нужно пописить, может быть, он не должен чувствовать себя плохо в конце концов.

«Извини, я не могу удержаться, Эмбер», — захныкала Джун.

«Да, ты можешь, ты взрослая женщина»

«Я так сыт, что мне уже начинает очень больно»

«Ты женщина в халате, твой мочевой пузырь может растянуться, ты в порядке»

«Я собираюсь обмочиться, мы выпили так много воды, пожалуйста, помогите мне, Эмбер»

«Ты в порядке, июнь»

«Пожалуйста, отпустите меня, чтобы я мог попросить их остановиться»

«Ты в порядке, держи себя в руках»

«Пожалуйста», — умоляла Джун.

«Ты ребёнок или взрослая женщина?» резко ответила Эмбер.

«Я…».

«Мы всего в 10 минутах ходьбы, конечно, вы можете продержаться так долго»

«Пожалуйста, Эмбер»

— Нет, я помогу тебе понять, что ты способен его удержать. Ты не можешь позволить мочевому пузырю управлять своей жизнью».

Ещё один всхлип вырвался у Джун, едва слышный за шумом автобуса. Но с этим последним комментарием Эмбер она явно решила не бороться с ней, вместо этого Джун начала раскачиваться в своём кресле, её руки были плотно прижаты к её промежности.

Каким-то образом она осталась сухой, когда автобус подъехал к их отелю через 15 минут. Хотя он не мог видеть большинство отчаянных действий Джун, уходя от Эмберс, всё более раздражённое лицо, скорее всего, становилось только хуже. Но каким-то образом она это сделала.

«Ну вот, вы сделали это», — слегка снисходительно сказала Эмбер, когда двигатель автобуса заглох.

«Если я встану, я серьёзно обмочусь, я никогда не была такой отчаянной Эмбер»

«Ты в порядке, давай возьмём вещи, и ты можешь пойти пописить»

«О боже», Джун снова захныкала.

Они медленно встали, а за ними Джон и его друзья вышли из автобуса. Поскольку Джун предпринимала такие маленькие шаги, потребовалось некоторое время, и некоторые люди задавались вопросом, что происходит.

«О, нет…». Перед Джоном раздался громкий стон, и вдруг очередь людей двинулась быстрее. Глядя в большие окна, он видел, как Джун отчаянно мчится ко входу в отель. Тёмная полоса, заметная на её обтягивающих светло-зелёных леггинсах, ей не удалось.

По группе пронеслись шепотки и несколько шуток о Джун, и вскоре все знали, что произошло. Несколько минут спустя, когда она снова вышла из отеля с красным лицом, её леггинсы были полностью мокрыми, когда она быстро схватила свою сумку и пошла переодеваться.

Вскоре был подан ужин из жареного цыплёнка и чипсов, хорошая сытная еда, чтобы компенсировать пластик, похожий на еду, которую они съели в самолёте. Также были поданы бесконечные потоки сладкой газировки, и люди наслаждались прохладительными напитками после дня, проведённого в поле. Всё также явно наслаждались более сладкой американской газировкой, брали несколько порций и пытались попробовать понемногу каждой из дюжины предлагаемых разновидностей газированных напитков.

Подойдя за добавкой, Джон заметил, что Джун пристально смотрит на дозатор, держа в руках большую пустую чашку.

«Привет, Джун, сложно выбрать, верно?»

«Я… эээ, извините. Там полностью зонировано”

«Пойти куда-нибудь весело?» он пошутил

— Эм… нет, — её лицо густо покраснело. «Я… э-э, я думал об этом раньше»

«О, да, извините за это. Но не обращай внимания ни на кого, это может случиться со всеми нами».

«Да, кроме Эмбер», — сказала она, на секунду уставившись в пол.

«Я уххх»

«Ой, извините, я не хотела её поднимать», — сказала она извиняющимся тоном. «Я забыл, что ты думаешь, а потом… о, подожди, извини, я тоже не хотел поднимать эту тему… Я просто замолчу сейчас».

«Всё в порядке, это не твоя вина, я думаю, что всему было не суждено случиться», — сказал он, ставя свою чашку под машину и наблюдая, как спрайт падает в его чашку.

— Что ж, увидимся. Он сказал, оставив её всё ещё у машины. Лицо Джун теперь было ярко-красным, из-за чего он чувствовал себя немного плохо из-за такого ухода, но он действительно не хотел говорить об этом прямо сейчас. Остановившись на мгновение, он откинулся назад: «Вишнёвая кола хороша, если вы всё ещё думаете, какую выпить».

«Спасибо».

Подойдя к столу, он присоединился к своим друзьям. Если бы он был на конфронтации, он оглянулся бы на Джун, задаваясь вопросом, должен ли он пойти извиниться, или это всё было в его голове. Она не виновата, что дружила с Эмбер. Но прежде чем он успел принять решение, она подошла к тому месту, где сидела Эмбер, а сейчас он не собирался идти. Но с любопытством он наблюдал, как она, казалось, предлагала Амбер выпить, это выглядело так, будто она предлагала мир или что-то в этом роде. Но, конечно же, должно было быть наоборот, ведь это Эмбер заставила её обмочиться. Но казалось, что она любезно приняла выпивку, и всякая враждебность исчезла.

— Так какие планы на вечер? — спросил Роджер с набитым ртом чипсов или картофеля фри, учитывая, где они были.

«Я немного отстал от часового пояса, я, вероятно, собираюсь назвать это ночью после этого».

«Хромой, давай, мы в Вегасе!» — сказал Роджер.

«Нет, я с Джоном, плюс завтра очень важно для нашего класса».

«Вдвойне неубедительно, но да, хорошо, я понял намёк. Но завтра мы выходим».

«Да, конечно, мы можем сделать завтра» Все согласились.

Несмотря на то, что он спал в самолёте, часы в пути и полдня на солнце на самом деле утомили Джона, хотя странно, как сильно его задело это замечание Джун. Казалось, это истощило всю его энергию, но, по крайней мере, это означало, что он легко заснул.

На следующее утро студенты проснулись, возможно, от самого обильного завтрака, который они когда-либо видели. Горы мяса, хлеба, фруктов и всего, что только можно было выпить, было разложено на столах в фуд-холле.

«Вау, это выглядит потрясающе», — сказал Роджер, входя в холл.

«Хорошо, ребята, прошу вашего внимания», — сказал профессор, прервав его задумчивость.

«Итак, сегодня в значительной степени зависит от вас, ребята, у вас есть вчерашние образцы, а конференц-зал по соседству оснащён нашим аналитическим оборудованием. Вы также должны были взять с собой свои ноутбуки, для чего бы вы ни захотели их использовать. Но ваши результаты должны быть представлены мне сегодня до 18:00. У вас есть 8 часов, чтобы выполнить это практическое задание, и помните, что оно составляет 40% вашей итоговой оценки. Как обычно, вы будете работать в 2-х и 3-х, обязательно напишите всем участникам о своей работе, прежде чем отправлять её ».

«Наконец-то, удачи! И прохладительные напитки будут пополняться в течение дня, так что не стесняйтесь есть и пить столько, сколько хотите, но помните, что вы здесь, чтобы работать, а не просто развлекаться!»

Пройдя в конференц-зал, Джон, Сьюзи и Роджер выбрали стол у двери, чтобы поработать.

«Правильно, как ты хочешь это сделать. Должны ли мы все вместе работать над каждым кусочком или делать понемногу каждый?» — спросил Джон.

«Ну, анализ pH прост, но занимает некоторое время, тогда анализ нитратов выполняется быстро, но вы должны постоянно следить за ним. Питательная и органическая косметика, вероятно, потребует по крайней мере двоих из нас, верно?» — ответила Сьюзи.

«Да, я имею в виду, что всё это правда… но это не звучало как решение», — саркастически сказал Роджер, из-за чего она ударила его по руке.

«Почему бы мне не настроить параметры pH сейчас, и мы можем оставить это на потом. Вы, ребята, готовите материал для анализа питательных веществ и органических веществ, и как только pH станет стабильным, я смогу присоединиться к вам, ребята, и помочь с тем, что вам нужно». Джон предложил

«Круто, тогда мы можем оставить нитраты напоследок. Если мы подходим к концу, а кто-то что-то не делает, он всегда может это сделать, пока мы заканчиваем остальные».

— Звучит как план, — сказал Роджер, довольный заполненным планом.

«Круто, давай… ну, это будет неловко», — сказала Сьюзи, глядя на входную дверь.

За те пять минут, что они были там, комната быстро наполнилась. Теперь единственным свободным местом было место напротив них, и к ним шли Эмбер и Джун.

«Не могу поверить, что это единственное оставшееся место», — добавила Эмбер.

«Да, нам это тоже не очень нравится», — парировала Сьюзи.

«Слушайте, давайте просто будем вести себя профессионально и делать свою работу», — предположил Джон, пытаясь сохранить мир между друзьями и Экс, может быть, этот день всё-таки не будет таким простым.

«Я думаю, что это, вероятно, к лучшему», согласилась Эмбер. «Должны ли мы начать с нитрата, чтобы убрать его с дороги?» — сказала она, обращаясь к Джун.

«Могу сделать, должно быть довольно быстро»

«Хорошо, я пойду возьму вещи, скоро вернусь», — сказала Эмбер.

— Хорошо, я пойду принесу нам кофе. — добавила Джун, прежде чем они снова вышли из-за стола.

«Это будет долгий день», — сказал Роджер, как только они оказались вне пределов слышимости.

Первый тест прошёл хорошо, потребовалось пару часов, прежде чем раствор химически стабилизировался и можно было определить кислотность почвы. Учитывая его присутствие рядом с известняком, он, вероятно, был щелочным, но знание ответов не было целью этого. Сьюзи и Роджер добились больших успехов в органическом анализе, подготовив все смеси для испытаний. Хотя с небольшими изменениями они также упростили процесс определения уровня питательных веществ. Оба теста были во многом похожи, поэтому, согласовав цвета стаканов с цветными стикерами, они почти подготовили достаточное количество образцов для обоих тестов.

«Отлично, так что зелёный — питательный, а синий — органический». Сьюзи сказала, довольная своей удобной работой.

«Если вы оба, ребята, приступите к следующему шагу, я продолжу делать эти смеси, чтобы мы могли проходить через них целую серию образцов». Было приятно видеть, насколько уверенной в себе была Сьюзи, она была прирождённым лидером, и Джон был уверен, что всё не было бы так гладко, если бы были только он и Роджер. Хотя, если быть честным, цветовая система была идеей Роджерса.

Напротив них был ещё один лидер, или, возможно, больше надсмотрщик. Эмбер диктовала каждую мелочь, в то время как Джун работала в быстром темпе, и почти сразу, как только Эмбер хотела что-то, она уже приготовила это. Они составили хорошую команду: один отдавал приказы, а другой выполнял их. Похоже, они были на завершающей стадии анализа нитратов, и Эмбер действительно вливалась в него. Мгновение наблюдая, он заметил, что Джун потянулась к флакону, который она только что закончила делать минуту назад, но, занятая последним порученным ей заданием, прошла мимо него и схватила не тот флакон.

Если он что-то сделает, они не должны помогать другим группам. Если бы это был кто-то другой, которого Джон знал, он бы обязательно что-нибудь сказал. Но в то же время, зная Эмбер, она, вероятно, сделала бы вид, что хочет сделать это, даже ценой своей оценки.

*Хм, Джон пару раз прочистил горло, пытаясь изобразить это как кашель.

К счастью, Эмбер, похоже, это не волновало, и она даже не подняла головы, даже к счастью, это сделала Джун.

Снова закашлявшись, он слегка кивнул на флакон, а затем указал глазами на другую фляжку, всё ещё стоявшую на столе. Джун посмотрела вниз, её глаза расширились, когда она осознала почти роковую ошибку, которую совершила. Оглянувшись на Джона, она кивнула в знак благодарности, прежде чем взять нужную фляжку.

«Можете ли вы не кашлять так громко, что это отвлекает и, честно говоря, немного противно, и где следующий раствор нитратов, июнь?»

«Извините, это прямо здесь», — сказала Джун, протягивая ей фляжку.

«Спасибо. Думаю, у нас есть несколько минут до следующей пробы».

— Отлично, я пойду принесу нам выпить. — сказала Джун, прежде чем быстро исчезнуть в столовой.

Через пару минут она вернулась с большой бутылкой воды, большой чашкой кофе и ещё одной поменьше.

«Я подумал, что мы должны максимально использовать бесплатный кофе, и я принёс немного воды на случай, если вы почувствуете обезвоживание или что-то в этом роде».

«Спасибо, очень любезно», — сказала Эмбер, схватив кофе и начав отхлёбывать.

Эта сцена повторялась несколько раз в течение рабочего дня. В то время как Джон и другие поровну делили работу и помогали там, где это было необходимо, Эмбер продолжала работать над анализом, в то время как Джун снабжала её ингредиентами и большим количеством напитков. Честно говоря, за последние несколько часов в комнате стало очень жарко, но Эмбер была единственной, кто не ушёл в туалет. Не то чтобы Джон тоже заметил отпуск Джун, но он был уверен, что она, скорее всего, отправится в эти поездки одновременно с тем, что выпьет для своей подруги ещё одну выпивку. Она хорошо играла свою роль маленькой помощницы Эмбер, снабжая её всем необходимым.

Несмотря на её уверенность, Джон начал замечать тонкие признаки того, что Эмбер начала чувствовать, что её мочевой пузырь наполняется. Её ноги становились всё ближе друг к другу в течение последнего часа, и теперь она время от времени прерывала то, что делала, и на мгновение закрывала глаза. Хотя это могло быть просто её размышлением или отдыхом глаз после такой концентрации. Трудно сказать.

«Хочешь начать тест на нитраты, Джон?» — спросила Сьюзи. «Я на последнем образце этого»

— Да, конечно, который час?

“Примерно без четверти 5”

«Отлично, на это уйдёт не один час», — сказал он, схватив небольшой пакетик с химикатами из запасов, которые они собрали ранее, и высыпав его в ближайшую коническую колбу.

Через 40 минут окончательный образец уменьшали и помещали на бумагу для испытаний. Окунув его в раствор лакмуса, включили электронный зонд, и показания показали pH 8, что подтвердило их более раннее предсказание о щелочной почве.

«Хорошо, похоже, мы закончили. Просто закончи писать последние несколько битов, — сказал он с гордостью.

“Потрясающе, и ещё больше получаса в запасе.” — радостно сказала Сьюзи. Она немного переживала по этому поводу, но, к счастью, всё прошло гладко, несмотря на их партнёров по столу. Хотя по сторонам казалось, что они тоже заканчивают.

Перепроверка их работы и двойная проверка всех чисел имели смысл, трио, которое передало свои работы ожидающему профессору.

— Значит, еда, а потом город? — сказал Роджер, полный решимости хотя бы раз в этой поездке побывать в Вегасе.

«Да, я голоден, мы никогда не обедали, не так ли?» — добавил Джон, теперь почувствовав боль в животе.

«Нет, мы не видели, если мы посмотрим, что осталось в продуктовом зале, так как это всё-таки бесплатно».

— Да звучит хорошо. Они согласились.

Войдя в комнату, мне показалось, что наполнение не было ложью. Несмотря на постоянные разъезды трёх десятков студентов, зал по-прежнему был полон всевозможной еды. Схватив тарелку, они начали выкладывать на неё еду, хлеб, мясо и сыры всех видов. Сев за свободный столик и начав набивать лица, они заметили, что вошла знакомая пара.

«Без них я никуда не пойду», — сказала Сьюзи, указывая своим бутербродом.

— Это её мочевой пузырь? спросил Роджер

Присмотревшись повнимательнее, Джон понял, что он имел в виду: из-под её короткой футболки и выше талии джинсов выпирала явная выпуклость. Выпуклость, которой не было до поездки, даже та маленькая, которую он видел в автобусе, не имела ничего общего с тем, чем она сейчас занималась. Тот факт, что они заметили его с расстояния 20 метров, был верным признаком этого.

— Чёрт возьми, сколько же она выпила, — прошептал Роджер.

«Я не знаю, она действительно много пила в течение дня», — ответил Джон.

«Она может пожалеть об этом, если захочет, чтобы её безумная гордыня с мочевым пузырём продолжалась».

«Да ладно, это не наше дело», — добавила Сьюзи, откусывая от бутерброда.

Это было правдой, но Джон всё ещё чувствовал себя немного ответственным за огромный дискомфорт, который она наверняка чувствовала прямо сейчас. Он мог видеть, что она изо всех сил пытается нормально ходить, её бёдра плотно прижаты друг к другу, а лицо слегка покраснело. Но, несмотря на это, она всё же приняла большой стакан воды от Джун, которая, казалось, всё ещё играла в любящую подругу.

Вторую и третью тарелки наполняли и доедали по мере того, как они ели досыта. Полный день практически без еды явно увеличивает их аппетит. Подойдя к стакану воды, Джон заметил, что Джун делает то же самое.

— Эй, я хотел извиниться за вчерашнее. Я не хотел наткнуться… я не знаю холода? Джон сказал: «Я просто немного устал».

«О, привет, это не я должна извиняться, а также благодарить вас за вашу помощь ранее. Не могу поверить, как близко я был близок к тому, чтобы всё испортить».

«Нет проблем, я уверен, что ты поступил бы так же».

«Спасибо и не беспокойтесь об этом… В любом случае, мне лучше вернуться, ещё раз спасибо, я вам должен». Она сказала, уходя со своими двумя стаканами воды.

«Кажется, вы двое поладили», — пошутила Сьюзи, когда Джон вернулся к ним. «Двигаемся быстро, хотя и не очень далеко»

— Заткнись, я просто извинился перед ней. Вчера я был с ней не самым дружелюбным человеком. Думаю, её дружба с Эмбер немного взяла надо мной верх после путешествия.

«Ах, ладно, тебя нельзя за это винить, — вмешался Роджер. — Так когда мы едем в город? Почти 7”

«Ну, я собираюсь покончить с этим, а затем получить десерт», — ответила Сьюзи.

«Теперь это план, который я могу поддержать», — согласился Джон.

Допивая остатки десерта, Джон поднял голову и увидел, что Эмбер идёт к столику с напитками. Ей пришлось сделать паузу на мгновение, прежде чем восстановить самообладание и продолжить. Он не мог сказать, было ли это просто его воображение, но почему-то выпуклость теперь выглядела ещё больше. Но она по-прежнему казалась довольной тем, что не писила, даже подошла к столику с напитками и налила себе большой стакан минералки. Её лицо теперь выглядело слегка бледным, если не считать её щёк, которые, казалось, становились всё более красными. Положив руку на живот, Эмбер явно чем-то страдала, и он предположил, что это был её сильно раздутый мочевой пузырь. Она чуть не вздрогнула, когда стояла, когда закончила пить, зачем она это делает. Была ли это всё ещё его вина, как далеко она собиралась зайти, ну, Джон не мог больше этого терпеть.

Поднявшись, он взял свою чашку и направился к ней.

Положив его под дозатор, он дал ей ещё раз, дискомфорт был написан по всему её телу. Он должен что-то сказать, может быть, он сможет убедить её сдаться, прежде чем она причинит себе настоящий вред.

«Эй, ты в порядке? Ты выглядишь немного… напряжённым.

Лицо Эмбер было явно удивлено, что он начал с ней разговор.

— Я… я в порядке, Джон. Неловкое молчание повисло между ними двумя.

«Не возражаете, если я зайду туда», — сказал Роджер, не обращая внимания на напряжение между ними, и вставил свою чашку между их телами и под дозатор. Гул машины и плещущаяся жидкость только усиливали неловкость ситуации.

— Я знаю о том, что ты пытаешься не писить, — не мог не выпалить Джон, его разум не мог придумать, как в это включиться.

«Ты шпионишь за мной, а я не пытаюсь, я не писаю!» — сердито сказала она, скрестив руки на груди.

«Послушайте, я слышал, как вы разговаривали с Джун вчера в автобусе, и я просто не хочу, чтобы вы навредили себе, пытаясь мне что-то доказать».

«Я не пытаюсь ничего доказать, я показываю, что как взрослый я могу выбирать, когда и когда мне писить».

«Эмбер, всем нужно когда-нибудь пописить, ты не можешь просто держать это до конца своей жизни».

«Нет, но я могу держать это в себе, пока не захочу уйти»

«Почему, тебе явно надо пописить, почему бы и не пойти. Тут же туалеты, — сказал Джон, указывая на коридор.

«Мне не нужно мочиться!» Она вызывающе сказала, слегка скрестив ноги, на которых она стояла, и её осанка выпрямилась.

«Действительно?»

«Да, я просто сегодня выпил слишком много кофе, и у меня расстроился желудок, если вам нужно знать, чего вы не знаете! и тебе также не нужно продолжать сомневаться во мне, — сказала она, и в маленькой комнате её раздражение усилилось.

«Хорошо, извини. Меня это ни капельки не касается». Он сказал, подняв руки, если это не она пыталась ему что-то доказать, то он не заинтересован в этой битве.

«Спасибо, может быть, если бы ты раньше так думала, возможно, мы до сих пор были бы вместе». Эмбер коротко ответила, снова повернувшись к нему спиной. Он снова был ошеломлён, это было больно, и боль в груди Джона вернулась, когда он смотрел, как она уходит.

«Вау, трахни её», — сказал Роджер, положив руку Джону на плечо.

— Ну… на самом деле нет. Это то, что привело тебя в этот беспорядок в первую очередь. — сказал он с улыбкой на лице.

«Пошли, я, Сьюзи, и ещё парочка идём в город, хочешь присоединиться?»

«Я…». Джон заикался

«Хорошо, это то, что я хотел бы услышать», — прервал его Роджер, не дав ему шанса отступить.

Глубоко вздохнув, он был счастлив, что его снова направили к дверному проёму.

— Хорошо, хорошо, что ты планируешь на этот раз? — нервно спросил Джон.

«Хорошо, представьте себе это», — сказал Роджер, двигая руками, как воображаемая радуга, перед своим лицом. Взгляд ликования наполнил его глаза; у него точно был способ продать свои схемы

«Казино»… Наступила пауза, пока Джон ждал дополнительной информации, но её не последовало.

«Это оно?» он спросил.

«Что вы имеете в виду, так это то, что между моим уличным умом и вашим числовым умом мы не можем проиграть. “

«Да, продолжайте называть это числовым умом, и я уверен, что мы будем казаться настоящими гениями».

Вытащив карандаш из-за уха, Роджер сунул его в рот, как сигару, и обнял Джона.

«Слушай сюда, малыш»

— Это должен быть Капоне? Джон не мог не рассмеяться над ужасным акцентом.

«Да, теперь заткнись и слушай», — ответил Роджер со своим оригинальным южно-лондонским акцентом.

«Казино всегда выигрывает, верно? Но это потому, что все играют против них и пытаются победить. Видите ли, у них слишком много амбиций, — сказал он, постукивая по голове самодельной сигарой.

«Всё, что вам нужно сделать, это играть с другими болванами, но не с казино».

«Подожди, значит, мы играем на второе место?»

«Точно, мы не можем победить, но нам это и не нужно»

«Мы просто хотим зарабатывать деньги, и мы можем сделать это, играя на втором месте», — сказал Джон, удивлённый предложениями.

«Теперь ты понял, парень, если мы просто будем играть в покер с низкими ставками и играть достаточно долго за каждым столом, чтобы заработать деньги, мы можем уйти, пока все остальные сосредоточатся на людях, пытающихся выиграть каждый стол».

— Разве это не плохой этикет?

«Да, но есть около 100 казино, в которых мы можем играть»

«Хорошо, я в тебе, сукин сын. С чего нам начать, — нетерпеливо сказал Джон, почти забыв разговор с Эмбер.

«Ах… теперь эту часть я ещё не понял».

…

«Ну, вчерашняя ночь была неудачной», — сказал удручённо выглядящий Роджер, когда группа снова встретилась за завтраком.

— Может быть, для тебя, — сказала Сьюзи, обмахиваясь своим выигрышем.

Застонав, Роджер положил голову на стол. «Не могу поверить, что ты удвоил свои деньги на рулетке. У него нет навыков, это просто удача.

«Навык выбирает удачу»

— В этом может быть какая-то извращённая логика, — признал он, всё ещё положив голову на стол. — Кто-нибудь из вас знает, чем мы сегодня занимаемся?

«Я думаю, что исследую каньон», — ответил Джон. «А вот и профессор»

«Плохая ночь в казино Роджер?»

«Да… То есть нет… Я не ходил в казино…» Он сказал, сидя прямо

«Всё в порядке, вы все взрослые люди. Вы можете делать всё, что хотите, когда от вас не ожидают работы… до тех пор, пока это законно… в Великобритании, а не только здесь», — добавил он, прежде чем выйти на середину комнаты.

«Правильно, ребята, сегодня мы будем осматривать каньон. Теперь, учитывая ограничения по оборудованию, мы будем работать в командах по четыре человека».

Ни в коем случае, он ни за что не поместит её в эту группу, я имею в виду, каковы шансы. Джон подумал про себя.

«Стюарт и Дэн, вы будете с Мэйси и Шарлоттой».

«Мэтт и… Мэтт, ты будешь с Дэмионом и Клайвом»

«Джун и Эмбер, вы будете со Сьюзи и Джоном»

«Ну, чёрт возьми», — пробормотала им Сьюзи.

«Где теперь вся эта удача?» — сказал Роджер, воодушевлённый чужим несчастьем.

«Роджер, ты будешь с Томом, Лавандой и Стейси»

«Бум», — сказал он, снова стреляя в них пальцем. Все трое хорошо знали Тома, они были частью одного пивного общества.

«Увидимся, ребята, позже», — сказал он, хватая свою сумку и направляясь на встречу со своим приятелем по пиву.

Подойдя к тому месту, где сидела Эмбер, стало ясно, что вчерашняя выпивка догнала её. Выпуклость в её мочевом пузыре стала ещё больше, хотя казалось, что теперь она это осознала. Похоже, она пыталась скрыть это белым кожаным ремнём, продетым сквозь белые джинсовые шорты. Либо так, либо она делала всё возможное, чтобы заставить себя страдать как можно больше, дополнительное давление, которое это, должно быть, добавляло, было безумным.

Несмотря на это, она неподвижно сидела в своём море, выпивая стакан воды, пытаясь сделать вид, что с ней всё в порядке. Но лёгкие движения и блеск пота на её прекрасном лице свидетельствовали о том, что её самообладание было лишь видимостью. Но её ноги оставались не скрещёнными, и, учитывая, сколько она съела, она была на удивление спокойна.

«Значит, тогда мы работаем вместе», — несчастно сказала Эмбер, вчерашняя конфронтация только сделала ситуацию ещё более неловкой.

— Похоже на то, — добавила Сьюзи.

Сидя в автобусе позади Эмбер, Джон снова не мог не заметить жёсткость её позы, она явно страдала, и он просто не мог представить, почему она просто не сдастся и не пописает. Более того, она, казалось, была не в состоянии отказаться от выпивки, её гордость заставляла её принимать их и, несомненно, усугубляла её состояние.

Прибыв на место, группа молча взяла своё геодезическое оборудование и начала поход по гребню каньона. Примерно на полпути жара становилась невыносимой, заставляя их сделать короткую передышку рядом с маленькой рекой, которая шумно журчала мимо них и впадала в Каньон. Казалось, это подействовало на Эмбер, когда она смотрела в пустоту струящейся поверхности воды, её левая рука двигалась к промежности, а на её лице происходило лёгкое подёргивание мышц.

«Чувак, этот шум заставляет меня писить», — громко сказала Сьюзи.

Громкое прерывание отвлекло Эмбер от её взгляда, когда она быстро убрала руку, её щёки на мгновение покраснели, когда она смутилась из-за того, что почти должна держать себя в руках.

«А как насчёт тебя, Эмбер, тебе из-за этого хочется пописить?» — спросила Сьюзи с игривым, но злым выражением лица.

«Нет… Я в порядке. Я взрослая женщина, которая тоже может сдерживать свою мочу столько, сколько захочет».

«Это не совсем то, о чём я спрашивал, я спрашивал, не вызывает ли этот булькающий, пенящийся звук всей этой бегущей вокруг жидкости тебе нужно пописить»

Это вызвало раздражение у Эмбер, когда формулировка Сьюзи создала мощный образ.

«Нет, Эмбер никогда не нужно мочиться. Бьюсь об заклад, она даже немного хочет пить, не так ли, Эмбер? Джун сказала, вскакивая на защиту своей подруги

«Я, да… хочу пить»

«Видите, вот вам», — сказала Джун, протягивая Эмбер большую бутылку с водой, которую она медленно отвинтила и начала пить.

Продолжая подниматься вверх по холму, они достигли назначенного им квадрата сетки для обследования, результаты которого будут использованы в описании, которое стоило 60%. Так что это действительно было важно для них, чтобы получить право. К счастью, несмотря на некоторую неловкость, им всем, кажется, удаётся быть профессионалами, и к обеду они добились хороших результатов.

«Чувак, сегодня жарко», — сказала Джун, вытирая голову низом рубашки.

«Да, ребята, что вы скажете о часе свободного времени на обед, может быть, найти тень?» Джон спросил

«Я поддерживаю эту идею, — ответила Сьюзи, — я так сильно потею, что думаю, что в конечном итоге сделаю то, что было в фильме «Люди Икс».

«Уххх… это описательно», — рассмеялся Джон.

«Знаешь, тот парень, который был человеком и получил мутантную вещь, а затем он мог превратиться в воду или что-то в этом роде… протиснулся через решётку… нет?» ещё более растерянные взгляды на лицах её друзей явный признак того, что они понятия не имели, о чём она говорит.

«Посмотрите, как жарко, давайте просто найдём немного тени», — резюмировала она.

Пройдя немного вниз, они нашли густой лесной массив и расположились под большим вязом.

«Правильно, я пойду пописаю», — объявляет Сьюзи группе, когда они садятся.

«Что здесь?» спросила Джун

«Ну, если только у тебя нет туалета в этой сумке, да»

«Вау, хотел бы я быть таким же уверенным, как ты»

«Я… ты никогда не писил на улице»

«Я имею в виду… нет, не совсем»

«Ну, я собираюсь пойти прямо сюда, если я этого не сделаю, вся та вода, которую мы выпили, быстро проходит через меня».

«Эм… вы не возражаете, я пойду с вами, мне тоже нужно идти», добавила Джун, краснея и выглядя немного застенчивой.

«Конечно, я думаю, чем больше, тем веселее». На её лице было слегка растерянное выражение. Она никогда не понимала, почему другие девушки вместе ходят в туалет.

— Ты тоже идёшь, Эмбер? Сьюзи знала, какой ответ она получит, но ей хотелось увидеть её реакцию.

«Что здесь, ни за что. Мне не нужно идти, спасибо.

«Правда, я имею в виду, что твой вздутый мочевой пузырь мог обмануть меня», сказала она, указывая на всё ещё растущий живот Эмбер.

«Я… я не понимаю, что ты имеешь в виду», — пробормотала Эмбер, несколько секунд глядя в пол.

«Я имею в виду, что ты не мочился уже 3 дня, ты наверняка уже в отчаянии». Сьюзи продолжила. Джон немного беспокоился о том, к чему это приведёт, но в то же время это был самый открытый разговор, в который он когда-либо ввязывался.

«Я чувствую потребность в моче, но я в порядке. Я могу терпеть сколько захочу, мне не нужно опускаться до твоего уровня мочиться на улице с животными. Мой мочевой пузырь может и будет удерживать что угодно и всё, что его просят удержать, — решительно заявила она.

По лицу Джун было ясно, что она несколько оскорбила её, желание попробовать пописить на улице теперь исчезло.

«Ну, как хочешь, но, как я уже сказала, этому животному нужно пописить», — сказала Сьюзи, явно не задетая ничем из того, что сказала Эмбер.

«Вы идёте?»

«Эм… Да, конечно», — ответила Джун, следуя за Сьюзи по краю на небольшую поляну.

Как только остальные ушли, неловкая тишина вернулась, наполнив воздух напряжением, которому не способствовал вопрос Сьюзи о мочевом пузыре его бывшей. Он повис между ними, как нежеланный гость, и его было слишком много, чтобы обнажить.

— Ладно, мне тоже пора. Скоро вернусь, — сказал Джон. Это правда, что он действительно должен был уйти, но это было больше, потому что он хотел избежать неловкости того, что только он и Эмбер тусуются вместе.

Обед по большей части прошёл без происшествий, так как все ели и выпивали больше воды, чтобы побороть жару. Вскоре все они вернулись к работе и, возможно, из-за отсутствия светской беседы они хорошо провели время, возвращаясь по тропе с большим количеством свободного времени. Осторожно перебравшись через небольшое упавшее дерево, они снова увидели автобус.

— Тебе действительно не нужно мочиться? Сьюзи снова спросила из ниоткуда

«Почему ты продолжаешь поднимать эту тему, нет!» — ответила Эмбер, раздражённая её настойчивостью.

«Я просто не могу в это поверить, это просто нереально, насколько силён твой мочевой пузырь»

«Ну, я взрослая женщина, а женщины могут себя контролировать. В отличие от вас, крошечных людей с мочевым пузырём, у меня есть некоторая сдержанность и достоинство.

«Хорошо, я имела в виду это как дополнение, но, думаю, тогда это неважно», сказала Сьюзи, закатывая глаза. Но Джон не совсем понял, чего она ожидала, когда снова заговорила об этом.

Вскоре на сборный пункт вернулись и остальные группы, за парой исключений. — Кто-нибудь видел Роджера? — спросил Джон.

«О, он и некоторые другие закончили раньше и направились обратно в отель», — ответил профессор Галлахер, казалось, появившись из ниоткуда. «Извините, кстати, я не добрался до вашего района сегодня, у нас была пара проблем. Как прошло?»

«Прекрасный профессор», — ответила за них Эмбер.

«Рад слышать, теперь я думаю, что мы все здесь, если вы хотите сесть в автобус».

«Каковы шансы, что Роджер снова в том казино?» — тихо спросила Сьюзи, когда они садились в автобус.

«Наверное, довольно высоко», — пошутил Джон, зная, что его друг уже придумывает свой следующий план.

Вернувшись в отель, они были удивлены, увидев, что он сидит в фуд-холле.

«Хорошая работа, мы не ставили на это», сказал Джон, указывая на него Сьюзи.

— Я имею в виду, я думаю, что мы оба думали, что его здесь не будет.

«Истинный».

«Эй, ребята, — позвал их Роджер, — открой бар!» — взволнованно сказал он, указывая на бар в задней части комнаты. До сих пор она была закрыта большой доской, преграждавшей доступ, но сегодня вечером она казалась открытой, и за ней стояла пара барменов.

— Развлекаешься? Сьюзи спросила

«Да, по-видимому, многое из этого бесплатно, как и разливное. Любая вещь фантазии, и вы должны платить. Как прошёл опрос?»

«Не так уж и плохо, спасибо», — ответил Джон. Что было правдой, он ожидал гораздо большей неловкости.

— И маленькая мисс Железный Мочевой Пузырь, — продолжил Роджер, кивая на Эмбер.

«Всё ещё притворяясь, что ей не нужно идти, но я думаю, что всем остальным ясно, что она это делает». Сказала Сьюзи.

«Что ж, это хорошие новости». Странное выражение лица Роджера говорило им, что он что-то скрывает, но прежде чем они успели спросить, движение позади них привлекло их внимание. Проходивший мимо них официант выставлял несколько больших металлических подносов. Сняв с них крышки, зал мгновенно наполнился запахом свежих морепродуктов, на столах лежали груды креветок, рыбы в кляре и даже устриц. Виды и запахи быстро привлекают остальных однокурсников, пока все копаются в буфете со свежими продуктами.

— Значит, ты собираешься вернуться в город позже? — спросил Джон, вытирая слой жира вокруг рта после еды.

— Нет, — сказал Роджер с лёгкой горечью.

«У меня больше нет денег, чтобы тратить их на покерные столы», — язвительно заметила Сьюзи.

«Я не знаю, о чём вы говорите», — сказал Роджер с хитрой улыбкой на лице, когда вынул пачку долларовых купюр.

— Ты действительно ездил в город раньше, я знал это, — сказал Джон, чуть не уронив креветку с вилки.

«Нет, я не делал»

— Тогда откуда взялись все эти деньги?

«О, я начал заниматься небольшими делами»

«Побочная деятельность?» Сьюзи и Джон сказали в унисон и с одинаковым хмурым взглядом.

«Да, заключаю пари с некоторыми парнями»

«О чём», — спросила Сьюзи, подняв бровь, не уверенная, нравится ли ей звук того, к чему всё идёт.

«О том, обмочится ли Эмбер до того, как мы вернёмся, или нет». Роджер ответил как ни в чём не бывало, запихивая в рот ещё чипсов.

«Действительно?» — сказал Джон, не веря своим ушам.

«Да, в настоящее время 4/1 обмочилась, 2/1 она ходит в туалет до того, как мы вернёмся, и 10/1 она успевает, довольно хорошие шансы, если вы хотите войти сейчас, прежде чем они переоденутся».

«Ты не можешь быть серьёзным? Джон ответил

«Это хорошие шансы», — вставила Сьюзи.

«Мы с мистером Франклином очень серьёзно относимся к таким вещам»

Я не могу тебе поверить, но ты понимаешь, что ты должен заплатить людям эти деньги, если они выиграют. Но, похоже, комментарий Джона остался без внимания.

«Я сама поставлю 20 баксов за мокрую», — сказала Сьюзи, передавая пару купюр.

«Разве это не несправедливо, вы в основном делаете ставку на её унижение», — сказал Джон, всё ещё пытаясь понять, что это было то, что происходит.

«Почему ты единственный, кто всё ещё, кажется, заботится, никто другой. Даже июнь на нашей стороне».

«Мне просто немного жаль её, подождите что? Как Джун на нашей стороне?

«Ну, как букмекер, я беспристрастен, поэтому у меня нет ни одной стороны», — сказал Роджер, приложив руку к сердцу. — Но вы оба не можете серьёзно скучать по количеству выпивки, которую она приносила Эмбер. Как и весь вчерашний день, она наливала и наливала пилюли как сумасшедшая. Я подумал, что она, возможно, пытается утопить её или что-то в этом роде.

«Она просто хороший друг», — сказал Джон. Он пытался отбросить эту возможность, но Роджер сделал правильное замечание.

«Действительно, что насчёт сегодняшнего дня. Она случайно не давала Эмбер что-нибудь выпить, даже когда не просила?

«Теперь, когда ты упомянул об этом, да…»

— Когда ты стал таким наблюдательным? Сьюзи пошутила

«Эй, когда нужно будет заработать, можешь звать меня Эдди Орлиным Глазом»

— Что после прыжка с трамплина?

— После кого?

«Неважно», сказал Джон, качая головой.

— Так ты хочешь войти? — спросил он, ожидаемо глядя на Джона.

«Я не знаю».

«Хорошо, шансы 3/1 на то, что она не доберётся до дома сухим?»

— Я думал, ты сказал, что это 4/1?

«Ну да, они всё время меняются. В зависимости от обстоятельств»

«Что изменилось за последние 30 секунд?»

— Это, — сказал Роджер, снова кивнув в сторону Эмбер.

Рядом с ней был Том, который, казалось, заказывал выпивку и болтал с Эмбер.

— Он к ней пристаёт? Сьюзи спросила

«Неважно, мы не вместе. Она может двигаться дальше, если тоже хочет, — сказал Джон, не в силах сдержать всю горечь в своём заявлении.

«О, успокойся, у Тома есть 50 долларов за то, что она обмочится»

«Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, что он поставил 10 долларов, когда шансы всё ещё были 5/1. Так что, если она обмочится, я должен заплатить этому подлому ублюдку 50 долларов».

«Значит, он покупает ей выпивку, чтобы склонить чашу весов в игре, умница», — сказала Сьюзи, явно впечатлённая.

«Это не может быть этично, я имею в виду, что он причинит ей боль», — сказал Джон.

«Опять же, ты перестанешь так заботиться о своём бывшем? Клянусь, большинство людей были бы рады видеть, как их бывшие унижают себя».

— Я просто имею в виду…

«Нет, послушайте, Джон. Поскольку она продолжает говорить нам, что она взрослая попа, я, возможно, добавил туда попу. Но она взрослая, это её решение сходить в туалет или помочиться. В этом месте полно туалетов, она может зайти в любой момент и ей не нужно его удерживать. Вы не заставите её терпеть, сделав ставку, никто этого не сделает. Это просто её глупая гордость, это то же самое, что разрушило ваши отношения, так почему бы не сделать ставку и не насладиться просмотром. — сказала Сьюзи, явно раздражённая его беспокойством не меньше, чем высокомерием Эмбер.

«Я думаю…» Всё, что сказала Сьюзи, было абсолютной правдой. Так или иначе, он не мог контролировать Эмбер.

«Вот что я вам скажу: я дам вам шансы 15/1 на то, что она доберётся до дома сухим, если вы поставите десятку».

«Подожди, а зачем мне ставить на это?» — спросил Джон, снова сбитый с толку изменившимися шансами.

«Потому что это хорошие шансы, 10 долларов на входе и 150 на выходе».

— Да, но ты же не думаешь, что у неё это получится?

«Ну, я беспристрастен… но нет, почему, по-вашему, я хочу, чтобы люди принимали меня за это». Он смеялся,

«О-о-о, как насчёт вероятности 8/1, что она воспользуется туалетом до того, как мы вернёмся домой? Таким образом, ты можешь одновременно надеяться, что она писает и не писает, и поддерживать свою странную извращённую добрую душу?»

«Заткнись, но я уверен, что здесь пятёрка».

«Оооо, берегись, большой транжира», — пошутил Роджер. — Ты действительно думаешь, что она сдастся, прежде чем обмочится?

«Нет, но, по крайней мере, если она это сделает, я смогу заработать на тебе немного денег», сказал Джон, снова улыбаясь.

Подняв голову, он увидел, что один из Мэттов сейчас пытается с ней повезти. Ещё пол-литра были куплени и подтолкнута к ней, пока она болтала с ним. Она по-прежнему выглядела спокойной, но теперь её ноги были плотно прижаты друг к другу, а живот продолжал расти и выпирать ещё больше. Его содержимое всё ещё прочно заперто внутри её сжатыми мускулами и железной волей.

К 23:00 той ночью стало ясно, что Эмбер начала бороться, поскольку её отчаяние нарастало. Несмотря на прохладную ночь, на её лице можно было увидеть лёгкий блеск пота, который также, казалось, выглядел немного бледнее, поскольку усилие, связанное с удержанием её мочевого пузыря, начало брать над ней верх. Но по какой-то причине она всё ещё носила толстый кожаный ремень, который, должно быть, безжалостно резал её наполняющийся мочевой пузырь. С того места, где он сидел, Джон мог ясно видеть, как её плоть вылезает из-под ремней, выпячиваясь и обвивая ремень, пытающийся его сдержать.

Ночью Джон наблюдал, как несколько одноклассников подошли к ней, купили выпивку и немного поболтали с ней. В то время как она, возможно, была или, по крайней мере, делала вид, что счастлива вести светские беседы и принимать напитки от людей рано, Джон наблюдал, как она замедляла темп выпивки и всё меньше и меньше вмешивалась в разговоры. Даже когда она сидела и кивала в такт тому, что говорила Джун, он мог видеть, как её скрещённые ноги начинают раскачиваться из стороны в сторону, было ли это признаком отчаявшейся Эмбер или просто её скуки?

Несмотря на шоу, которое устраивала Эмбер, и вложенные интересы группы, вскоре они начали слабеть и отправились спать. Завтра был последний день в Америке, это была долгая и тяжёлая поездка, но им всё же удалось насладиться ею. Хотя это было далеко не конец с точки зрения мочевого пузыря Эмбер, в котором ещё так много всего было и в её дерзком характере появлялись малейшие трещины, часть Джона задавалась вопросом, проснётся ли он завтра и увидит, что она, наконец, отказалась от этого безумного крестового похода и мочиться.

Ответы на его вопросы были получены рано утром следующего дня, когда он сидел и ждал, пока остальные присоединятся к нему. Будучи единственным в комнате, он налил себе чашку кофе и сканировал свой телефон, когда она вошла.

Лицо Эмбер определённо побледнело, когда она почти вперевалку ввалилась в комнату. Всё ещё в тех же белых джинсовых шортах, только на этот раз без ремня, из-за уменьшения компрессии её мочевой пузырь сильно вздулся. Из-за её сильно раздутого мочевого пузыря пуговицы на шортах почти разошлись. Джон никогда не видел ничего подобного ни с Эмбер, ни с кем-либо ещё. Как мог один человек удерживать в своём теле так много, недоумевал он, наблюдая, как Эмбер осторожно вошла в комнату. Было ясно, что этим утром она сильно страдала, но как только она заметила Джона, её спина выпрямилась, а рука, покоившаяся на бедре, отдёрнулась от промежности. Но даже это казалось чересчур, поскольку на мгновение она явно вздрогнула.

«Вы в порядке?» Он спросил

— Ты продолжаешь об этом спрашивать, — сказала она, в её голосе слышалось напряжение.

«Да, потому что ты ещё не ходил в в*нную»

— Это потому, что я… мне тоже не нужно. Я легко могу дождаться, пока окажусь дома, а потом всё равно выберу ожидание».

Джон открыл было рот, чтобы ответить, но его прервала Джун, вошедшая в комнату со Сьюзи.

— Привет, ребята, — весело сказала Джун.

— Эмбер, ты выглядишь немного рассеянной, ты хорошо выспалась?

«Я в порядке, просто немного устала», — ответила Эмбер.

— О, ну вот, можешь взять это. — сказала Джун, протягивая ей очень большой кофе.

— О нет, я… я не мог. Впервые на лице Эмбер появилось искреннее беспокойство, даже если через мгновение оно исчезло.

«Нет, всё в порядке, я, вероятно, не должен был получить его в любом случае. Не хочу снова мочиться в поле, не у всех из нас есть сила мочевого пузыря, как у тебя, — засмеялась она.

— Я… э-э, да, в этом есть смысл. Хотя ты не должен отказываться от питья, сегодня должно быть жарко, — сказала Эмбер, потянувшись за кофе, который был настолько тяжёлым, что ей почти нужно было нести его обеими руками.

«О, ладно, тогда я пойду возьму ещё несколько бутылок воды для нас обоих», — сказала Джун, поворачиваясь и направляясь к большому холодильнику в задней части дома.

Эмбер явно пожалела о своём замечании, как только Джун сказала это, на мгновение закрыв глаза и внутренне ударив себя ногой.

Вскоре после этого Эмбер вернулась, неся свою большую сумку, которая теперь явно напрягалась под тяжестью всех бутылок внутри. За ней внимательно следили несколько студентов, и вскоре комната снова наполнилась. Это был последний день, багажные сумки теперь заполнили комнату и создали ряд узких мест для недовольного персонала. Роджер был почти последним, кто пришёл, подойдя, он бросил свою сумку на пол и повернул стул, чтобы сесть на него задом наперёд.

«Ребята, вы видели Эмбер, похоже, она проглотила дыню целиком или что-то в этом роде», — заявил он, глядя мимо них и на несколько столиков.

«Привет, Роджер, да, я хорошо выспался, спасибо, что спросил», — саркастически сказала Сьюзи.

«Извини», — сказал Роджер, скорчив ей смешную гримасу, что заставило её в ответ только высунуть язык.

«Я просто не могу поверить, что она всё ещё держится»

«Да, ты не один такой», — добавил Джон.

«Да, но ты не тот, кто должен возвращать деньги, которых у них больше нет, людям, если она доберётся до дома без денег».

«Я сказал тебе не тратить это», — ответил Джон.

«Всё в порядке, до дома ещё около двух дней. Это как 8 нормальных людей писают».

Это правда, с учётом того, что впереди у них полдня работы, ранний вечерний рейс, две пересадки, а затем поездка на автобусе обратно в университетские залы, Эмбер ещё предстояло пройти долгий путь, чтобы вернуться домой сухой.

«Хорошо, ребята, не могли бы вы всё закончить и загрузить автобус, пожалуйста. Не забудьте взять всё с собой, мы не вернёмся сюда». Профессор сказал над общей болтовнёй в комнате. Убедившись, что все собрали свои сумки и пошли к автобусу, и вскоре они снова отправились в путь.

Примерно через час они прибыли к последнему месту работ, плотине Гувера. Когда мы вышли из автобуса, звук бегущей воды наполнил все уши. Миллионы галлонов воды, разбивающиеся о большую плотину, и тяжёлые струи, бьющие через маленькие шлюзы, тепло приветствуют уши большинства людей. Однако по жёстким чертам лица Эмбер было ясно, что, несмотря на её спокойную внешность, рёв воды усугублял её положение.

«Вы в порядке?» — спросила Джун, явно заметив странное выражение лица подруги.

— Я в порядке, — сказала Эмбер сквозь поджатые губы.

— Тебе нужна вода?

«Нет, я в порядке, но спасибо, Джун», — сказала Эмбер, её левый глаз слегка подёргивался.

«Правильно, ребята, мы здесь сегодня, чтобы взять пробы драгами», — крикнул профессор, перекрывая рёв воды позади него.

«Вы будете работать в тех же группах, что и вчера; Я просто поставил оборудование для отбора проб рядом с задней частью автобуса. Пожалуйста, возьмите набор и будьте осторожны, когда вы там. Я знаю, что сегодня должно быть жарко, но не заходите в воду. Берега этого озера очень крутые. Теперь вы все взрослые, поэтому я надеюсь, что вы будете бдительны, пожалуйста, присматривайте друг за другом и снова будьте осторожны! Я буду ходить по группам, чтобы проверять всех в течение дня. Если вы забыли, как выполнить пробу, в упаковках есть ламинированные листы-инструкции».

Снова разделившись на свои группы, они взяли свои вещи и начали прогулку к краю озера, где они могли начать собирать образцы. К счастью, этот метод хорошо работал, если вы работали парами, так что, несмотря на расстояние всего в пять метров друг от друга, две команды могли уйти, почти не разговаривая.

К 12 часам солнце снова достигло своего апогея, и жара брала над ними верх.

«Хорошо, это официально, я не могу иметь дело с жарой в Вегасе», — сказал Джон, вытирая лоб.

«Без шуток, я уверена, что эта рубашка была светло-красной, когда я надела её этим утром», — пошутила Сьюзи, у неё под мышками и на шее была отчётливо более тёмная область, где жара заставила её обильно потеть.

«Ребята, вы не представляете, как вам повезло, что вам не приходится надевать что-то из этого», — добавила она, потянувшись одной рукой к рубашке и вытащив лифчик.

«Хорошо, это было больше твоего нижнего белья, чем я планировал увидеть сегодня», сказал Джон, отводя глаза.

«Это просто лифчик, я уверена, ты уже видел их раньше», — сказала она, махая ему.

«Но я не могу больше терпеть это, так что тебе придётся иметь с этим дело», — сказала она, бросая его в свой рюкзак неподалёку.

«Ребята, вы хотите остановиться на обед», — спросил Джон, оборачиваясь.

Глядя на это, казалось, что Эмбер похудела даже хуже, чем Сьюзи. Лицо бледное, чёрные волосы прилипли к покрытому потом лицу. От шеи под мышками и даже из-под массивно раздутого живота расползались большие влажные пятна. На обтягивающей серой рубашке образовался тёмный полумесяц внизу, который ничего не делал, кроме как делал более заметным её и без того значительный вздутый мочевой пузырь.

«Да, это звучит хорошо», — выдохнула она. Отпустите маленькую сетку для выборки. Они вчетвером подошли к ближайшей скамейке для пикника, у которой, к счастью, была крыша для тени. Эмбер добралась до него последней, её ноги выглядели немного дрожащими, когда она ступала неровно. Сев, она не могла не хрюкнуть, узкая талия её джинсовых шорт болезненно впилась в мочевой пузырь.

«Вы в порядке?» Джун спросил

«Да, я в порядке», — ответила Эмбер, но это, похоже, не удовлетворило Джун, которая протянула руку и положила тыльную сторону ладони на лоб Эмбер.

«Ты действительно горячий. Думаю, тебе стоит выпить что-нибудь».

«Я в порядке, я выпил пару бутылок, когда мы работали».

— Да, но ты не хочешь рисковать. Твоя голова очень тёплая, и я беспокоюсь, что у тебя может быть тепловой удар».

«Я…» начала Эмбер, её энергии всё ещё было недостаточно, чтобы по-настоящему спорить.

— Тебе нужно выпить, вот. — сказала Джун, протягивая ей бутылку воды.

Неохотно Эмбер начала пить, её глаза были устремлены на Джун и искали любые признаки того, что она довольна тем, сколько она выпила. Но Джун продолжала выжидающе оглядываться назад, пока не кончились все пол-литра.

«Счастливый?» Эмбер задыхалась.

«Да, но если вам нужно больше, дайте мне знать. Я знаю, ты сказал принести много, так что я сделал. Вам того же, ребята, — сказала она, протягивая бутылку Джону и Сьюзи, которые с благодарностью взяли её и поставили ей на голову.

— Привет, ребята, как дела? — раздался знакомый голос профессора. «Наконец-то добрался до вас, ребята»

«Всё в порядке, спасибо, профессор».

«Отлично, надеюсь, вы возьмёте с собой несколько хороших образцов»

«Я думаю, что мы должны быть», — ответил Джон.

— Ты в порядке, Эмбер? — спросил профессор, глядя на неудобную женщину перед ним.

— Я в порядке, профессор, — сказала она, стараясь говорить уверенно.

«Ты выглядишь немного бледным»

«Просто немного жарко», — сказала она, стараясь говорить непринуждённо, хотя пот капал с её лба.

«Хорошо, ну вот. Мы не можем допустить, чтобы у тебя случился тепловой удар». Он сказал, протягивая ей большую литровую бутылку воды.

Это подёргивание в её левом глазу снова появилось, когда она протянула руку, чтобы взять бутылку с водой, которая, как был уверен Джон, никак не поможет решить настоящую проблему.

«Я хочу видеть это пустым к тому времени, когда я снова приду в себя. Мы не можем допустить, чтобы кто-то болел в последний день, — весело сказал он.

«В любом случае, мне нужно двигаться дальше, ребята, вы знаете, где Роджер и его группа?»

«Я думаю, что они немного дальше по берегу»

— Хорошо, спасибо, — сказал он, слегка махнув рукой, и исчез на дорожке.

Медленно Эмбер начала пробираться через бутылку, пока они обедали, наслаждаясь красивой местностью. После того, как они спрятались от солнца, они должны были признать, что в этом районе были удивительные пейзажи. Ветер гуляет по деревьям, птички щебечут…

— Как дела, ребята, — с энтузиазмом сказал Роджер, нарушая тишину этого района.

— Эй, что ты здесь делаешь?

«Профессор Галлахер сказал, что вы были здесь, поэтому я подумал, что могу подойти и поздороваться»

— Где остальная часть вашей группы?

«Ой, пошли смотреть музей плотины»

«Музей плотин или плотина! Музей? Джон попытался пошутить, но, видимо, Роджеру это было нипочём.

— Что… музей плотины, который находится прямо там, — сказал Роджер, указывая на высокое сооружение, которое всё ещё было видно даже с их позиции на берегу. Большой размер как-то пугает.

Теперь снова вместе они праздно болтали, сидя за обедом. Время от времени к ней присоединялась даже Джун, хотя Эмбер предпочитала сидеть тихо. Выражение сосредоточенности на её лице, когда она сидела, плотно прижав ноги друг к другу, и ела бутерброды.

«Эй, ребята, я снова прохожу мимо». Снова раздался профессорский голос. — Тебе лучше, Эмбер?

«Да, спасибо, профессор», — ответила она, на этот раз более убедительно.

«Хорошо, я принёс тебе ещё одну бутылку на случай, если она тебе понадобится. Сегодня жарко, поэтому мы не можем рисковать.

— Ты всё ещё выглядишь немного бледным, ты уверен, что с тобой всё в порядке?

«Я в порядке», — сказала Эмбер с явно натянутой улыбкой на лице, когда против своей воли приняла ещё одну бутылку воды.

— Ладно, продолжай пить.

«Ой!» — сказал он, подняв палец. «У меня в автобусе есть кое-что, что может помочь. Я возьму его с собой в следующий раз, когда я приеду. В любом случае, мы уезжаем примерно через 3 часа, вы, ребята, думаете, что к тому времени вы закончите?»

«Да, мы должны быть», уверенно сказала Джун.

«Отлично, хорошо, увидимся через некоторое время».

Когда он ушёл, остальные упаковали свои обеды, допили напитки и вернулись к работе. Джон не мог не заметить, как шатко встала Эмбер, неужели она действительно получила тепловой удар? Или это было просто влияние такого полного мочевого пузыря?

«Значит, нам нужно получить ещё 5 образцов, это не займёт у нас слишком много времени», — сказала Сьюзи, возвращая его к текущей задаче. Получение последних образцов заняло совсем немного времени, и, к счастью, даже температура начала падать. Было всё ещё жарко, но теперь несколько облаков разбивали голубое небо и смягчали палящее солнце. Периодически над ними пересекались тёмные фигуры, время от времени давая им передохнуть. Хотя работа по-прежнему шла тяжело, особенно Эмбер это казалось. Теперь, стоя с плотно прижатыми ногами, это сделало выборку немного сложнее. Но, к счастью, казалось, что Джун знала о ситуации и помогала смягчить некоторые из ограниченных движений, которые демонстрировал её партнёр.

Тем не менее, они немного медленнее заканчивали: Джон и Сьюзи помогали Джун, а Эмбер более или менее наблюдала за ними. Она казалась немного расстроенной тем фактом, что они делали её работу за неё, но, как ни странно, казалось, что даже её гордость понимала, что это, вероятно, лучшая ставка на её достоинство. Её утомляло физическое вытаскивание и переноска тяжёлых образцов почвы и отложений. Требования со стороны её мочевого пузыря не помогали, поскольку она чувствовала, что её мышцы начинают болеть, как в ногах от ношения, так и в тех, которые помогают удерживать её огромный мочевой пузырь.

«Привет, ребята, как дела? Мы начинаем заканчивать и собираться, как вы думаете, ребята, вы почти закончили? Снова раздался голос профессора, материализовавшийся из ниоткуда, как и он сам. Эмбер чуть не вздрогнула, просто услышав это, надеясь, что у него нет для неё другого подарка.

«Да, это наш последний образец»

«Отлично, похоже, что большинство людей тоже заканчивают. Это должно означать, что мы прибудем в аэропорт заблаговременно.

— Эмбер, ты всё ещё выглядишь немного уставшей, — сказал он, роясь в сумке.

— Я… я в порядке, профессор.

«Поехали», — сказал он, протягивая ей ещё одну бутылку воды и игнорируя её комментарии. «Я положил туда одну из этих увлажняющих таблеток. Я понял, что все мы сильно потеем, а это значит, что мы теряем много соли и других вещей, которые просто просачиваются из наших пор. Поэтому я подумал, что может быть лучше, чем просто вода, на случай, если у вас что-то подобное. Это не совсем Gatorade, но должно помочь.

«Я……спасибо, профессор»

«Нет проблем, я слишком присматриваю за своими учениками», — весело сказал он. «А теперь увидимся, ребята, у автобуса, как только сможете. У нас должен быть небольшой перерыв примерно на полпути к аэропорту, если мы будем достаточно быстры, мы сможем пробыть там ещё несколько минут.

«Хорошо, мы скоро спустимся», — сказал Джон, когда профессор ушёл.

Повернув голову, он увидел, что Эмбер теперь смотрит на всё ещё закрытую бутылку с водой, казалось, загипнотизированная пузырьками, всё ещё образующимися из остатков пурпурной таблетки, растворяющихся на дне.

«Ты же знаешь, что тебе не нужно пить это, если ты тоже не хочешь», — сказал Джон.

«Я что?» — спросила Эмбер в замешательстве, отключившись.

«Бутылка, тебе не обязательно её пить. Если только вы не чувствуете себя немного плохо, тогда, может быть, это хорошая идея.

«Почему… Почему бы мне не выпить его?» — спросила она, слово «пить» слегка застряло у неё в горле.

«Поскольку это ваш третий литр за последние 5 часов, любой сейчас заткнёт рот, чтобы пописить»

— Я… я не понимаю, что ты имеешь в виду, я в порядке.

— Тогда почему ты пялился в свою бутылку?

«Я в порядке, я просто смотрел на это. Интересно, будет ли лучше получить его сейчас или вернуться в автобус и… я думаю… я думаю, что получу его сейчас. Я всё ещё немного хочу пить, — сказала она, поднеся руку к горлу для драматического эффекта.

Он мог видеть, что она зарылась в яму и сейчас размышляет о своих решениях. Но после небольшой паузы она отвинтила крышку, поднесла к губам большую литровую бутылку и начала пыхтеть. Её глаза смотрят на Джона, словно чтобы доказать свою точку зрения.

«Ты не обязан…».

Эмбер подняла палец, чтобы заткнуть его, и глотнула, жидкость в бутылке быстро хлынула волнами вниз по бутылке в её ждущий рот. Он заметил, как на секунду она слегка поморщилась, когда её рука, зашикавшая его, легла на её гигантский мочевой пузырь. Было ли это всего лишь его воображение или оно всё ещё росло, каждый глоток воды, казалось, надувал её всё больше и больше. Хотя он знал, что это было биологически невозможно, он мог бы поклясться, что именно это и происходило. Её раздутый и похожий на дыню мочевой пузырь заставляет ткань её джинсовых шорт скрипеть под тяжестью её мочи. Литры, если не галлоны за галлонами воды теперь содержались в крошечных шортах и ??её растянувшейся коже.

Наконец Эмбер закончила пить бутылку, её глаза на мгновение расширились, когда она подняла руку, чтобы прикрыть рот. На мгновение Джон задумался, не собирается ли она бросить всё обратно. Но после нескольких глубоких вдохов она, казалось, восстановила контроль над своим телом.

— Прости, что ты собирался сказать? — спросила она, явно довольная собой.

«Неважно», — сказал он побеждённым, ей было просто нечем помочь. Подойдя к его снаряжению, они начали упаковывать вещи.

«Мммм», — простонала Эмбер на мгновение, снова положив руку на свой раздутый живот, и на её лице появилось ясное выражение беспокойства.

«Вы в порядке?» — спросила Джун, явно и на самом деле беспокоясь о своей подруге.

«Я просто собираюсь присесть на минутку», — сказала Эмбер, подходя и кладя руку на стол, когда садилась.

«Ах, хааа», — закричала она, когда её попа коснулась скамьи, обеими руками схватившись за набухший мочевой пузырь, когда она скривилась.

«Мой живот, мои джинсы», — проворчала она, упираясь одной рукой в ??стол и пытаясь снова подняться. Из её живота доносился громкий булькающий звук.

— О нет, — снова захныкала она, плотно закрывая глаза.

*Пинг*

Был слышен громкий рвущийся звук, когда верхняя пуговица на шортах Эмбер полетела через пустыню, решив, что больше не выдержит давления. Её огромный выпуклый мочевой пузырь просто слишком велик для них. Её мочевые пузыри физически разрывают пуговицу на белой джинсовой ткани, рвут двойную строчку и рвут её на части с огромной силой.

— О, чёрт, — снова простонала она.

Наблюдая за зрелищем всего в нескольких шагах, Джон заметил несколько капель жидкости, падающих со скамейки, на которой сидела Эмбер. Было ли это, она обмочилась. Глядя на её лицо, оно теперь было ярко-красным, её щёки горели, когда её шорты разорвались. Теперь чья-то рука сжала её ноги, которые всё ещё были сжаты вместе.

— Ты только что… — начал Джон.

«Нет!» Она крикнула в ответ.

«Это старые шорты. Должно быть, износился, — проворчала она. Это была ложь, она купила их месяц назад, когда они вместе ходили по магазинам. К тому же он имел в виду не это, и она это знала.

«Вы в порядке?» — снова спросила Джун.

— Что да, конечно, — сказала она, пренебрежительно махнув свободной рукой.

«Хорошо, нам пора идти к автобусу»

«Я… да», ответила Эмбер, сделав несколько глубоких вдохов, она медленно поднялась со скамьи, всё время держа ноги близко друг к другу. Подняв свою сумку, она странным образом, казалось, растянула лямки, чтобы носить рюкзак, свисающий достаточно низко, чтобы прикрыть её зад.

Джон изо всех сил старался не просто смотреть, но он должен был знать, если бы она обмочилась во время взрыва джинсов. Но как бы он ни бросал случайные взгляды, он просто не мог хорошенько разглядеть. В любом случае Эмбер определённо шла более напряжённо, чем раньше, но сумела вернуться к автобусу и сесть, прежде чем он успел увидеть или убедиться.

Загружая своё оборудование в заднюю часть автобуса, он заметил Роджера позади него, который, по-видимому, разговаривал с водителем. Что-то не то чтобы странное, но немного странное. Зная его, он, вероятно, пытался что-то сделать. Но, закончив загрузку его снаряжения, все студенты сели в автобус и тронулись в путь. Снова сидя напротив Эмбер, он мог видеть, что её рука всё ещё нежно лежала над её промежностью, её губы были сжаты, когда она, казалось, слегка покачивалась в своём кресле. Недостаточно того, чтобы большинство людей видели в этом что-то иное, кроме движения автобусов, но Джон мог сказать, что это не так. Он знал, что она действительно начала доходить до предела своего контроля, и он не был уверен, должен ли он чувствовать себя счастливым или виноватым по этому поводу.

Первая половина пути на автобусе заняла около 3 часов, а после игры в карты и монополии на путешествия, которую купил в музее один из друзей Роджерса, время пролетело быстро. Глядя в окно, было ясно, что они приближаются к какой-то остановке, съезжая с главной дороги на гораздо меньшую подъездную дорогу. Яркая неоновая вывеска прошла мимо витрины с услугами в ? мили. Выехав за пределы этого места, казалось, что у него мало что можно было предложить, кроме семи11 и туристического отеля, но большинство были просто счастливы, что могут размять ноги.

Прежде чем встать, Эмбер медленно пошевелила рукой и посмотрела на свои колени. Выглядя немного более облегчённым, но её лицо всё ещё было раскрасневшимся, она подождала, пока остальные сойдут, и последовала за ней. Роджер чуть не сбежал из кареты, заявив, что ему действительно нужно пописить, и бросился в магазин.

«Я собираюсь пойти и взять закуски, если кто-нибудь хочет что-нибудь?» Сьюзи спросила

— Да, я пойду с тобой. Джон ответил.

«Я тоже, я мог бы выпить чего-то другого, кроме воды», — сказала Джун, немного удивив Джона. Оказалось, что теперь она считала себя частью группы или, по крайней мере, их другом, что его не расстраивало. «А как насчёт тебя, Эмбер, я уверен, что ты тоже должна хотеть чего-то, что не вода?»

— Да, конечно, — сказала она, и на её лице появилась ещё одна натянутая улыбка.

Медленно войдя в магазин, они увидели множество пустых полок и холодильник для напитков с табличкой «Не работает». Было ясно, что это не самое лучшее заведение в мире, и Джон начал задаваться вопросом, почему они здесь остановились.

Единственным работающим автоматом для напитков оказался большой дозатор чая со льдом. Подойдя к нему, Джон нажал на экран и поискал ближайшую чашку, но обнаружил, что там были только гигантские литровые чашки. Надув щёки, он отказался от автомата и пошёл искать Сьюзи в отделе с закусками. Но теперь, глядя поверх маленьких полок, он мог видеть, как Джун и Эмбер возятся с машиной.

«Привет, извините меня», — сказала Эмбер, махнув рукой сотруднику.

— Чем я могу вам помочь, ребята?

«Гм, а у вас есть другие чашки и крышки?»

«Я, о, это странно, клянусь, я выложила кое-что раньше. Нет, я боюсь, что они выглядят единственными, которые у нас есть на данный момент. Сегодня у нас заканчиваются некоторые вещи». Джон услышал.

«Спасибо».

Он ожидал, что так оно и будет, но, к его удивлению, Джун просто вставила в машину большую чашку и нажала, чтобы она запустилась. Через несколько мгновений он начал громко наполнять большую пластиковую чашку под собой. Это лёгкое подёргивание в глазу Эмбер вернулось, и теперь Джон был почти уверен, что это был бессознательный тик, вызванный потребностью в моче. Должно быть, ей было тяжело стоять так близко к машине, которая наполняла чашку, медленно переливая в неё золотую жидкость. Джун достала чашку и протянула её Эмбер, которая приняла её, прежде чем Джун поставила ещё одну, и она снова начала с шумом наполняться.

«Я… я пойду заплачу за это», сказала Эмбер, тяжело дыша через нос, когда её тело, казалось, слегка согнулось.

— Что такое Майк и Айкс? Сьюзи спросила рядом с Джоном?

«Они из чистого золота, вот кто они. Вы не можете получить это в Англии, ну, именно эти, — сказал он, глядя на заднюю часть полки и под неё.

«Блин, полных ящиков нет». Ну ладно, могу и себе купить их, — сказал он, хватая пару пакетов с ними. «Подожди, мне синий или красный?»

«Это самое большое внимание, которое я когда-либо видел, чтобы ты что-то делал», — издевалась Сьюзи, когда он, казалось, пытался взвесить сумки в руках.

«Что, может быть, это последний раз, когда я смогу это съесть, так что это серьёзно».

«Тогда почему бы не получить по одному из каждого, чтобы вы могли испытать их обоих». Джон ответил.

«Вот почему мы держим вас рядом с такими отличными идеями». – радостно ответил Роджер. «Почему ты не можешь быть такой полезной?» — в шутку спросил он Сьюзи.

«Потому что мне наплевать на то, какие сладости ты решишь купить», — откровенно сказала она.

«Ну, ты меня пугаешь, так что я просто пойду с тем, что предложил Джон», — сказал он, беря по пакетику каждого и подходя к стойке.

Взяв закуски, они присоединились к группе людей, ожидающих, пока водитель автобуса вернётся и откроет автобус. Через несколько мгновений он вышел из в*нной и открыл дверь, и в комнату начали стекаться люди.

«Эй, вы двое. Никаких открытых напитков!» Он закричал, когда очередь остановилась, и Джон увидел, что он разговаривает с Джун и Эмбер, которые были всего парой человек перед ним.

«Но у них не было крышек»

«Извините, но никаких открытых напитков», — сказал он снова, постукивая по окну, на котором была чёткая табличка с надписью «Нет колясок, чемоданов или чашек без крышек».

«Что вы хотите, чтобы мы с ними сделали?» — спросила Джун.

— Не знаю, извини, но я не позволю тебе устраивать беспорядок в автобусе.

— Мы не устроим беспорядка, обещаю. Джун старалась.

«Никто не делает этого специально, но и несчастные случаи не легче убирать»

Этот, казалось бы, поставил их пару в тупик.

«Ну, я не выбрасываю его», — явно раздражённо сказала Эмбер. «Я только что заплатил за это», — на это заявление водитель только пожал плечами.

«Отлично!» — вызывающе сказала Эмбер и, несмотря на то, что мочевой пузырь, должно быть, был болезненно полным, поднесла чашку к губам. Её темперамент, заряженный гневом, она начала пить из большой чашки, пока менее чем через 30 секунд вся чашка не опустела. Ни на мгновение она не отрывала взгляда от водителя, который, казалось, пытался вести себя равнодушно, но странное выражение страха отражалось на его лице. Явно напуган разъярённой женщиной перед ним. Джон хорошо знал взгляд, который она бросала на него, и определённо мог понять это.

Рядом с ней Джун изо всех сил старалась быстро выпить, но на полпути ей пришлось остановиться. Её рука упала на живот, она издала небольшую отрыжку.

«Извините, я просто не могу. Это слишком много. Думаю, мне просто придётся его выбросить».

«О, дай сюда», сказала Эмбер явно всё ещё раздражённая, выхватывая второй напиток из руки своей подруги и поднося его к губам. Снова глядя на неё мёртвым взглядом, она тоже выпила чуть больше половины напитка Джун. Допив свой напиток, она подняла брови, глядя на водителя, как бы говоря, что хватит.

— Садись, — сказал он, закатывая глаза и запуская двигатель.

Проходя мимо сидящей Эмбер, Джон услышал тихий стон, когда она наклонилась и коснулась сиденья. Её две руки скользнули между её ног на мгновение. Потом случилось то, чего Джон никогда не думал, что увидит. Эмбер скрестила ноги. Её лицо было взволнованным, она явно не привыкла к такой потребности мочиться, но её гордость и решимость всё ещё удерживали её.

Когда они подъехали к парковке аэропорта, в течение последнего часа стало ясно, что объём выпитой Эмбер напитков действительно начал влиять на неё. Выпуклость её мочевого пузыря также резко увеличилась, даже другие пуговицы на шортах не могли её удержать. Теперь она распахнула переднюю часть её шорт, когда её раздувшийся живот вырвался через щель и отказывался возвращать хоть какое-то пространство, в котором он теперь нуждался. Верх её светло-голубых штанов время от времени был виден, несмотря на то, что она изо всех сил пыталась прикрыться своей слегка длинной рубашкой.

К ней вернулся ошеломлённый сосредоточенный взгляд, когда она бездумно уставилась в спинку стула перед собой, явно не в силах слишком много думать ни о чём, кроме своей потребности в моче. Эмбер также, казалось, кусала нижнюю губу из-за нервной привычки, которую Джон видел только во время экзаменационного сезона. Также присутствовал постоянный блеск пота, её волосы снова прилипли и спутались с кожей, несмотря на то, что кондиционер в автобусе работал сверхурочно.

К счастью для неё, автобус вскоре отъехал, и их проводили в зону вылета.

«Хорошо, ребята, у вас есть 10 минут, и мы проверим».

«Мне действительно нужно снова пописить», — сказала Джун, слегка покачиваясь на месте. «Поэтому я пойду и найду туалет». Выпивка того напитка ранее, казалось, догнала её.

«Я пойду с тобой». Предложение, неожиданно вылетевшее из уст Эмбер. Это было? неужели она наконец сдалась? Если да, то это показалось Джону странно разочаровывающим.

«О, хорошо, я рад, что ты наконец-то писаешь. Я начал волноваться», — сказал Джун.

«Я… мне не нужно мочиться». Она сказала, тяжело сглотнув, как будто слова «Мне действительно нужно, чёрт возьми, пописить» пытались выйти сами по себе.

«Мне просто нужно переодеться», — сказала Эмбер, роясь в своей сумке, прежде чем поднять голову.

«Вы знаете, потому что я сломала кнопку, я имею в виду, потому что кнопка сломалась», — быстро пробормотала она, её лицо было немного краснее, чем обычно.

«Хорошо, конечно, я думаю, что здесь есть кое-кто», сказала Джун, когда они ушли, Эмбер делала короткие целеустремлённые шаги. Обычно спокойная и гостеприимная Джун почти танцевала, борясь со своим собственным мочевым пузырём, и, должно быть, надеялась, что Эмбер сможет ходить быстрее, чем она.

Вернувшись чуть менее чем через 10 минут, Джун выглядела намного спокойнее и с облегчением, в то время как Эмбер также всё ещё делала всё возможное, чтобы выглядеть спокойной и собранной. Она сменила весь свой наряд на тонкое чёрное платье с тонкими бретельками, которое было слишком красиво, чтобы носить его в самолёте. Но Джон предположил, что это была единственная вещь, в которой Эмбер была уверена, что она сможет разместиться вокруг своего теперь гигантского живота. Когда они приблизились к его полному размеру, стало очевидно, что чёрный цвет стройнит, но это выглядело совсем не так. Тонкий материал явно изо всех сил пытался удержать шар для боулинга мочевого пузыря, который торчал из неё в нескольких сантиметрах. Платье, несомненно, было на несколько сантиметров длиннее, чем выглядело сейчас; ткань поглощала лишняя масса, торчащая из её тела. Первоначально длиной до колена, теперь он достигал только половины её бёдер и был опасно близок к тому, чтобы ослепить всех, если бы он поднялся ещё выше.

Постояв мгновение, она, казалось, приготовилась, прежде чем наклониться, чтобы положить свои вещи обратно в сумки. Её странная поза на коленях случайно обнажила её теперь уже белое нижнее бельё перед Джоном. Она протекла! Он подумал, не было ли другой причины, по которой она точно могла бы измениться? Но как она могла оставаться сухой спустя несколько часов после течи, может быть, её мочевой пузырь был достаточно сильным, чтобы вернуться домой. Но, наблюдая за ней, он всё ещё мог видеть маленькие вещи, которые она делала. Положив свою старую одежду на колени, она позволила ей на несколько мгновений надавить на промежность под видом того, что она всё собирает. К тому же в таком положении она могла плотно сжимать бёдра, опираясь пяткой под себя, помогая ноющим мышцам. Но всё же она была сухая и, по её словам, почти добралась до дома, не помочившись. Хотя Джон также знал, что следующие несколько часов, скорее всего, будут для неё мучительными, так как многое из того, что она выпила и выпьет, всё ещё проходит через её организм.

С их ускоренным обучением регистрация Visa не была проблемой, поскольку они один за другим загружали свой багаж в систему. Проходят через контроль безопасности, имея достаточно времени, чтобы перекусить перед началом посадки. Войдя в самолёт, Джон направился к левой стороне, и, садясь, он как раз разбирал свои вещи, когда его поле зрения заполнила тень.

«О, отлично», — строго сказала Эмбер.

«Послушайте, я его не выбирал», — сказал он, проклиная себя за то, что не взял у профессора другой билет. Не пыталась ли вселенная преподать ему урок, почему это продолжается? Из всех 300 мест почему рядом была его бывшая девушка. Хотя, к счастью, у него по крайней мере было место на острове, так что он мог сбежать, когда самолёт взлетел, и поговорить с остальными.

Положив свою сумку на верхнюю полку, он сел, теперь вблизи он действительно мог видеть напряжение на её лице. Мышцы и сухожилия почти подёргивались, когда она изо всех сил старалась сохранить фасад своего спокойного и контролирующего взгляда. Взгляд, который исчез, когда Джон пристегнул ремень безопасности, и она поняла, что ей придётся сделать то же самое. Её глаза были широко раскрыты, когда она пыталась придумать выход, но с лёгким выражением жалости к себе она схватила его за конец, вытянула его на полную катушку и зажала вокруг своего набухшего мочевого пузыря.

«Мам, это должно быть поплотнее», — сказала ей проходящая мимо стюардесса через несколько мгновений, когда она проверяла пассажиров перед взлётом. Потянув за язычок потуже, Эмбер не могла не издать тихий стон, когда ремень теперь лежал прямо на её мочевом пузыре. «Возможно, всё будет не так уж плохо», — подумал Джон. Когда она была так рассеяна, а люди говорили ей, что делать для разнообразия, дела шли на лад.

Однако подъём наверх казался проблемой для бедной Эмбер. Когда самолёт прогрохотал по взлётно-посадочной полосе, он набрал взлётную скорость и накренился в воздухе. Внезапное движение и перемещение веса внутри неё заставили её громко заскулить. Одна рука сжимала её между ног, когда она заметно поморщилась. Закрыв глаза, она начала глубоко дышать через нос, каждый толчок самолёта, когда он пролетал сквозь облачный слой, причинял ей всё больший дискомфорт. Часть Джона ожидала, что она потеряет его прямо здесь, что затем заставило его беспокоиться о том, сколько она держит. Если бы самолёт справился с таким количеством мочи, она определённо растеклась бы по ковру изрядно.

К счастью для него и для Эмбер, самолёт вскоре выровнялся, и знак непристегнутых ремней погас. Что-то всё ещё гримасничающая Эмбер, казалось, не замечала, тихое жужжание не регистрировалось поверх барабанного боя её собственного тепла, когда оно рикошетило вокруг её ушей.

— Думаю, теперь мы можем снять ремни, — тихо сказал Джон.

Глаза Эмбер распахнулись, внезапно вспомнив, где она была. Рука между её ног вылетела между ними, но мгновение спустя её бёдра соприкоснулись, когда она вздрогнула. Отсутствие поддержки явно сказывается. Быстро схватив ремень, она расстегнула его и вздохнула с облегчением.

«Я не сдерживала себя», — пробормотала она, несмотря на то, что никто не обвинял её в этом.

«Я не говорил, что ты был, но ты знаешь, что можешь признать, что тебе нужно пописить. Даже если ты планируешь не слишком, все писают». Он повторил

«Ну, я не, я не сдерживаю себя, я не впадаю в отчаяние, я не писаю, потому что мне нужно, я потому, что хочу», — быстро проговорила она. Напряжённость её бёдер и покрытое потом лицо говорили об обратном.

«Достаточно честно», ответил Джон, он получил более чем достаточно подобных вещей за последнюю неделю, и он просто не мог больше спорить по этому поводу. Действительно казалось, что она была в отрицании.

— Не отмахивайся от меня так, — сердито сказала она.

«Что ты хочешь, чтобы я сказал, тебе явно нужно пописить. Все это видят, все это знают, кроме, по-видимому, тебя.

«Ну, они все неправы, они все… неправы. Я… мне не нужно мочиться. Это… это неправда, — она запнулась, непроизвольно тяжело вздыхая, вырываясь из её носа, когда она говорила. Её левый глаз теперь дёргался больше, чем Джон видел раньше. Может быть, это была не моча, может быть, это был гнев… нет, подождите, этого не могло быть, он не видел этого раньше.

«Хорошо, послушай, извини. Я не буду поднимать этот вопрос снова, — признал Джон.

«Спасибо». Она ответила, прежде чем закрыла глаза и через несколько минут, казалось, погрузилась в лёгкий сон. Случайные подёргивания или стоны, вырывающиеся из её губ, свидетельствовали о её беспокойстве. Хотя как она могла спать с таким количеством мочи внутри, было для неё загадкой. Но через час или около того он тоже уснул, небо за окном начало темнеть.

Через некоторое время он проснулся от постоянного шарканья. Слегка приоткрыв глаза, но всё ещё притворяясь спящим, он увидел Эмбер в тусклом ночном свете самолёта. На её лице было выражение беспокойства, она кусала ноготь на пальце, пока её ноги подпрыгивали на полу. Её ноги беспокойно двигались по кругу, когда она снова боролась с битвой со своим мочевым пузырём. Это доказывало это, она знала, что была в отчаянии, но почему бы ей просто не пописить. Её глаза, казалось, были прикованы к экрану перед ней, который в настоящее время показывал какое-то шоу, которое он не узнал, в наушниках она внимательно наблюдала за тем, что когда-либо было.

Зевнув, он вытянул руки, делая вид, будто только что проснулся, тут же ноги Эмбер перестали двигаться, но снова потеря помощи заставила всё её тело пульсировать. Сила этого заставила её задохнуться и слегка согнуться. И всё же она ничего не сказала, делая вид, что не заметила, как он проснулся.

Посмотрев на часы, это было… что-то во времена Вегаса, что не помогло прямо сейчас. Нажав на экран в спинке кресла, он увидел, что до прибытия во Франкфурт оставалось всего 40 минут, ему каким-то образом удалось выспаться всю ночь. Хотя это может причинить ему боль, в зависимости от того, какое время было дома по отношению к этому. В любом случае он знал, что ему нужно пописить, извинившись, он встал и пошёл в конец самолёта. На обратном пути, справившись по нужде, он остановился и поболтал с Роджером, прежде чем его проводили обратно на своё место, поскольку они собирались приземлиться.

На этот раз у Эмбер явно был план, когда было объявлено о приземлении. Несмотря на замечание проходившего мимо стюарда по поводу её одеяла, ей удалось каким-то образом скрыть тот факт, что её ремень был слабее, чем должен был быть. Факт, сводивший Джона с ума, заключался в том, что она буквально ставила свой мочевой пузырь и гордость выше собственной безопасности. Но тем не менее, он промолчал, предполагая и надеясь, что с посадкой ничего не случится, а значит, и ремни нужны. К счастью, всё было абсолютно гладко. Однако даже мягкий толчок идеального приземления заставил ещё одно ворчание вырваться у Эмбер, которая всё ещё каким-то образом сдерживала себя.

В качестве стыковочного рейса им не нужно было беспокоиться о безопасности или регистрации, но их рейс вылетел всего через 40 минут, что дало им мало времени, чтобы найти нужный выход. Пробираясь к нужным воротам, студенты сидели вокруг, ожидая начала посадки.

«Я пойду найду туалет», — объявил Роджер.

«Не могли бы вы подождать, мы скоро сядем на борт», — сказала Сьюзи.

«Я быстро. Я просто предпочитаю не заходить в эти крошечные отсеки. Я вернусь, прежде чем ты узнаешь, — сказал он, убегая.

«Если он опоздает на самолёт, я не буду его ждать», — сказала она слегка раздражённо.

Через несколько минут он вернулся, к большому облегчению Сьюзи. Хотя какой-то части её начала нравиться идея оставить его.

«Эй, хорошие новости, ребята, самолёт задерживается из-за плохой погоды. Я думаю, они сказали, что до отъезда будет 6 часов».

— Как вам такая хорошая новость? Сьюзи спросила

«Потому что я только что прошёл мимо Эмбер, которая в настоящее время танцует с мочой, стоя в очереди с Джун в кофейне».

«Значит, ещё 6 часов для нас — это ещё 6 часов для неё ждать»

«Точно, и я уверен, что должно быть намного хуже, так как мы так близко к тому, чтобы быть дома. Отсюда всего 5 часов полёта, но теперь ещё 11 часов».

«Ребята, вы действительно так в это вложились?» — скептически спросил Джон. Часть его всё ещё ненавидела то, что они превратили её страдания в игру, даже если они были нанесены им самим.

«Что, мы в аэропорту, что ещё делать?»

«У меня есть несколько карт, если вы хотите сыграть», — сказала Джун, напугав их тем, что появилась из ниоткуда.

— Боже, откуда ты взялся. — сказал Роджер, положив руку на грудь. — Рад, что помочился до того, как ты это сделал, — полушутя он.

«Ребята, прошу внимания, — сказал мужчина в светоотражающем жилете, стоявший рядом с воротами.

«К сожалению, ваш самолёт задержан примерно на 6-7 часов. Мы приносим извинения за любые неудобства, вызванные этим, но у нас наверху плохая погода, которая, похоже, пока остаётся с нами. В качестве компенсации вам всем дали временный доступ в клубный бар Airways, который находится прямо по коридору позади меня и слева. Спасибо за ваше терпение, я сообщу вам, когда получу дополнительную информацию. Пожалуйста, следите за табло отправления для получения дополнительной информации.

«Результат». Сьюзи и Роджер сказали одновременно, ударяя кулаками.

— Не возражаете, если мы присоединимся к вам? — спросила Джун, что было немного неловко, поскольку она, похоже, тоже пригласила Эмбер. Хотя в этот момент времени она казалась озабоченной, её лицо периодически гримасничало, когда она боролась с волнами отчаяния, которые, как они были уверены, она уже испытывала. Её ноги были плотно скрещены, и они могли видеть, как верхняя часть её бедра время от времени сжималась, когда она пыталась удержать мочевой пузырь.

— Да, конечно, — сказал Роджер, в его глазах мелькнула возможность.

— Ты идёшь, Эмбер? Джун спросил

— Я… я не знаю, — пробормотала она.

«Давай, это будет весело, и, как ты мне сказала, мы не можем позволить нашему мочевому пузырю правильно управлять нашей жизнью», — сказала Джун с улыбкой. Но Джон задавался вопросом, как долго она ждала, чтобы бросить эту реплику обратно в лицо Эмбер. Это было то же самое, что она сказала Джун за несколько минут до того, как обмочилась на глазах у всего класса, возможно, Джун была не совсем той невинной милой девочкой, какой он её считал. Был ли Роджер прав с самого начала, неужели она намеренно наполняла Эмбер, как воздушный шар, готовый лопнуть, только в этот момент?

Однако комментарий сработал и вернул Эмбер к жизни.

«Я… Я не понимаю, что ты имеешь в виду, Джун. Это не имеет ничего общего с…Мой мочевой пузырь в порядке. Я просто немного устал, но уверен, что мог бы пойти с тобой.

Комментарий заставил Сьюзи закатить глаза, после 4 дней ей это явно надоело.

Зайти в бар было восхитительно, как в современной немецкой таверне прямо в аэропорту. Рядом с баварскими реликвиями или, по крайней мере, их копиями, на стене висели флаги старых германских племён, таких как галльские. Электрические люстры, свисающие с потолка, были сделаны из чего-то похожего на рога для питья.

«Вау, это великолепное место», — сказал Роджер, явно наслаждаясь убранством.

«Три пол-литровых стакана, пожалуйста», — сказал он у стойки регистрации, показав свой посадочный талон.

«Извините, у нас нет пол-литровых стаканов, мы можем дать вам кружку», — сказал бармен с сильным немецким акцентом.

«3 из них тогда, пожалуйста». Группа смотрела, как бармен полез под стойку и вынул три больших стакана промышленного вида. Поставив их под кран, он налил в каждый стакан огромное количество пива.

«Парень, я думаю, тебе придётся нести свою собственную», — засмеялся Роджер.

Расплатившись и взяв пиво, они подошли к маленькому столику рядом с баром, и колода карт Роджера упала на стол.

«Правильно, я хочу матч-реванш», — сказал он Сьюзи. Проверив голову на наличие солнцезащитных очков, а также зеркала за спиной, он был счастлив увидеть, что ничто не выдаёт игру.

— Правда, опять? Сьюзи вздохнула, явно не заинтересованная.

— Да что же нам ещё…

«Я не беременна, недоумок, это просто мой мочевой пузырь!» Его прервал крик из бара. Оглянувшись, они все увидели, что Эмбер сердито жестикулирует у стойки, крепко сжав ноги.

«Нет, перестань говорить мне, где туалеты, мне не нужно идти. Взрослая женщина может ждать сколько угодно, а теперь заткнись и дай мне выпить.

«Это я или Эмбер ещё больше злится, чем обычно?» — тихо спросил Роджер, наблюдая, как высокий мускулистый бармен становится всё более запуганным и раздражённым маленькой женщиной перед ним.

«Да, я уверен, что мне не нужна в*нная, ты пытаешься оскорбить меня, задавая вопросы? Мой мочевой пузырь достаточно силён, чтобы… вы знаете, что я вам покажу. Дай мне один из них.

Они не могли видеть, на что она указывала, но вскоре раздражённый бармен поставил на стол массивный стакан в форме ботинка».

— Она не может быть серьёзной, — не мог не сказать Джон.

«Если не обращать внимания на её лицо, я бы сказала, что да», — сказала Сьюзи, когда Роджер сдавал карты.

Группа наблюдала, как гигантский сосуд медленно наполнялся пенящейся янтарной жидкостью, конденсат стекал по внешней стороне стекла. Между тем, несмотря на своё гневное поведение, Эмбер начала слегка ёрзать, пятка её левой ноги подпрыгивала на полу, пока жидкость лилась в стакан. Наконец он наполнился, и она двумя руками подняла его и начала пить.

«Хорошо, вернёмся к покеру», — прервал его Роджер, явно намереваясь восстановить свою честь.

В течение следующего часа Роджер и Сьюзи боролись друг с другом, на этот раз они были ближе, но Сьюзи снова вышла на первое место.

— Как дела у Эмбер? — спросила она Джона, который время от времени поглядывал на неё.

«Я имею в виду, что она выглядит так, будто буквально вот-вот взорвётся. Может ли её мочевой пузырь увеличиться, как будто это выглядит нелепо. — сказал Джон

«Да, я понимаю, почему тот парень думал, что она беременна».

«Почему она до сих пор стоит у стойки?» спросил Роджер

«Отталкиваясь от того, что произошло ранее, я предполагаю, что она слишком сыта, чтобы сесть сейчас».

«Ну, это будет проблемой для самолёта», — в глазах Роджера появляется лёгкое ликование.

«Я имею в виду, что она зашла так далеко, я начинаю думать, что она может это сделать», — ответила Сьюзи, подавляя его оптимизм. Но через мгновение он пришёл в себя, по-видимому, имея идею.

«Мы посмотрим на это», сказал он, оглядываясь по сторонам и замечая темноволосого мужчину на столе рядом с ними.

«Привет вы говорите по-английски?» он спросил

«Да, Роджер, я на твоём курсе, ребята»

— Неловко, — сказал Роджер вслух. — Ну… — сказал он, наклоняясь.

«Кайл», — ответил их сокурсник.

«Ну, Кайл, как насчёт бесплатного напитка? Но только если ты получишь и её, — сказал он, указывая на Эмбер.

«Я… Конечно?» — сказал он, взяв деньги. — Мне больше ничего не нужно делать?

«Нет, не стесняйтесь говорить с ней, я уверен, что она прекрасна прямо сейчас»

«Спасибо…». Кайл сказал явно всё ещё сбитый с толку аранжировкой. Но, несмотря на это, он сделал своё дело, подойдя к бару и заказав 2 обычные кружки пива, одну из которых отдал отчаявшейся Эмбер.

«Что делаешь?» — с упрёком спросил Джон у Роджера.

«Отказ от беспристрастности не сработал»

В течение следующих нескольких часов Роджер заплатил и купил ряд поклонников, предложение заплатить им за их напитки более чем достаточно, чтобы заставить людей пойти и попытаться поболтать с Эмбер. Из-за своего столика все трое наблюдали, как она начала нервничать всё больше и больше всю ночь. Она изо всех сил старалась скрыть это, но через 2 часа и ещё 4 кружки она явно потеряла это. Её поза становилась всё более и более сгорбленной, а её мочевой пузырь раздувался ещё больше. Бесконечный запас воды в течение последних нескольких дней плохо сказался на её мочевом пузыре, но новый поток Алкоголя, должно быть, был чистой пыткой.

Вскоре она уже не могла стоять на месте, так как сцепила ноги вместе и начала двигать стопой небольшими круговыми движениями. Время от времени они могли видеть, как она физически вздрагивает, как будто её что-то бьёт, но ничего не происходит. Через час стало ясно, что она борется, даже при всех своих усилиях она просто не могла больше скрывать это. Её красное лицо пыхтело и тяжело дышало, пока она боролась за то, чтобы оставаться хозяином своего мочевого пузыря, раскачиваясь на месте, и рука теперь крепко сжимала её между ног. Всё больше и больше их класса присоединялось к ним в баре, и многие из них были заинтересованы в исходе этого «события». Это было похоже на какой-то странный театральный спектакль, но единственным персонажем была Эмбер, а злодеем был её мочевой пузырь, или всё было наоборот?

По прошествии нескольких минут казалось, что за соседними столами собралась растущая толпа зрителей, которые, казалось, ждали неизбежного. Каждый человек с интересом наблюдал, как Эмбер отчаянно боролась, её ноги постоянно смещались, пока она скулила и хрюкала, пытаясь удержать столько мочи, сколько в её дни. Выпуклость её мочевого пузыря была явно больше, чем она была даже в самолёте, дёргая нити её платья, которое теперь было совершенно бесконечным, материал, растянутый её вздутым мочевым пузырём. Их внимание привлёк особенно громкий вой, когда её ноги внезапно повернулись влево, а рука сжалась между ними. Но зрелище продолжалось, её красное потное лицо сморщилось в агонии, а мочевой пузырь вскрикнул от облегчения.

Вскоре её ноги начали дрожать под ней, когда хныканье и хрипы, вырывающиеся из горла Эмбер, усилились на октаву, отчаяние внутри её тела достигло пика. Минуты превратились в часы, пока она продолжала сражаться, капли пота текли по её усталому лицу, её глаза налились кровью, что свидетельствовало о силе, с которой она сжимала себя. Она была в беспорядке, но, как сказала Сьюзи, Эмбер сделала это сама с собой. Мало того, она продолжала делать вид, что ничего не случилось, даже заказывала ещё выпивки, чтобы доказать людям, что она не на пределе своих возможностей, когда люди предполагали это. Громкий жалобный стон сорвался с её поджатых губ, когда он повернул ноги в другую сторону. Её голова склонилась, а другая рука прижималась к стойке, пока она боролась.

«Я не могу сидеть здесь и смотреть на это», — сказал Джон, начиная вставать.

«Эй, сядь, ложись на спину. Ты не можешь ей помочь, всё на её совести, — властно сказала Сьюзи.

«Я.».

— Нет, садись и пей пиво.

Неохотно Джон сделал, как ему сказали, по крайней мере, на несколько минут.

Комнату снова заполнил более громкий хрип, когда люди за соседними столиками переглянулись. Всё её тело тряслось, когда она корчилась, но её защита на мгновение была сломана, из неё вырвалась струя мочи под высоким давлением и с шумом разлилась на пол рядом с тем местом, где она стояла. Тяжело дыша от усилий, она взяла себя в руки, почти хрипя, она стояла на месте, когда остатки протечки стекали с её белого нижнего белья, а маленькие ручейки стекали по её голым ногам.

«Я в порядке!» — сказала она громко, ни к кому конкретно.

Но отчаянный крик был далеко не убедителен, и Джон просто не мог удержаться. Встав, он подошёл к ней, положив руку ей на плечо.

— Слушай, может, тебе стоит просто…

«Ты снова сомневаешься во мне и моём мочевом пузыре», — парировала она, её ноги тряслись под ней, когда болезненное выражение появилось на её лице, пробиваясь даже тогда, когда она пыталась быть запугивающей. Несмотря на её платье, он чувствовал тепло её переутомлённого тела.

— Да, на этот раз я.

«Я не протекал, я всё ещё контролирую ситуацию!» Она кричала: «Я могу… я могу держать больше»

«Действительно очень!?» — недоверчиво сказал Джон, не в силах поверить, что она всё ещё может бороться с этим, несмотря на маленькую лужицу мочи рядом с ней.

«Хорошо, как насчёт того, чтобы я купил тебе ещё пива, если ты так уверен, что выдержишь его»

«Это… Звучит как замечательная идея». На её лбу появились морщины, когда она сморщила лицо, тяжело дыша на мгновение.

Часть Джона не ожидала, что она раскроет его блеф, и была немного растеряна. Но, возможно, ему следует просто пойти с этим, заказав ещё две кружки пенящейся жидкости, которую он передал вспотевшей и дёргающейся Эмбер. Наверняка она скорее сдастся, чем выпьет всё это?

— Ура, — сказал он, когда они чокнулись большими стаканами.

Как только напиток коснулся её губ, она начала дёргаться, между глотками вырвалось тихое хныканье. Было ясно, что она страдает, и всё же она не могла признать свою нужду, даже в таком состоянии. Тяжело дыша через нос, она продолжала пыхтеть, даже когда Джон вышел глотнуть воздуха. Её глаза открыты, в них застыла безумная решимость, когда она наклоняет стекло всё выше и выше, когда она проходит полпути. Её дыхание становилось всё тяжелее и тяжелее, пока она боролась со своим телом, пот стекал по щеке, а ноги начали дрожать под набухшим мочевым пузырём.

Тем не менее она пила, пыталась ли она что-то доказать, конечно, пыталась. Пройдя отметку в две трети, казалось, что она вообще перестала дышать. Оставалось чуть больше четверти стакана, и всё её тело дёрнулось вперёд, когда по нему, казалось, прошёл мощный импульс. Стон сорвался с её губ, всё ещё прижатых к краю стакана, его содержимое выплёскивалось обратно в стакан. Снова открыв рот, она продолжала пить, ещё один более сильный импульс заставил более громкий стон отразиться от стекла. Но всё равно отказывалась сдаваться.

«Я могу терпеть, я могу терпеть!» - закричала она в стакан, прежде чем опрокинуть его и попытаться долить остаток напитка. Её набухший мочевой пузырь, казалось, был готов разорвать свой второй предмет одежды в тот день, теперь на нём были несколько потрёпанных кусочков ткани. Её вибрирующие ноги увеличили скорость, прежде чем качнуться внутрь, её бёдра снова столкнулись друг с другом. Крик боли сорвался с её губ, за ним последовало несколько мгновений тишины, а затем комнату наполнил оглушительный плеск.

После нескольких дней удержания её железный мочевой пузырь наконец вышел из строя. Густой и твёрдый поток мочи вырывался из её измученного тела и на большой скорости падал на пол. Почти мгновенно лужа выросла более чем на метр во всех направлениях, когда Эмбер облегчённо застонала, её ноги всё ещё дрожали, когда она опорожняла свой перегруженный мочевой пузырь на пол общественного клуба. Её тонкое белое нижнее бельё мгновенно пропиталось водой, когда жидкость мчалась сквозь тонкий барьер, и реки мочи змеились по её дрожащим ногам. Капли мочи отскакивали от них, когда движение заставляло густой поток раздваиваться и течь во всех направлениях, а её кожа блестела в свете решёток.

Снова застонав, её спина выгнулась, и скорость мочеиспускания, казалось, только увеличилась, сам объём мочи, который вырвался из её блестящего тела, был потрясающим, потрясённая тишина наполнила комнату, поскольку зрители не могли поверить тому, что они видели, как всё же она помочилась. Громоподобный ливень вошёл в свою вторую минуту, когда он промочил ковёр. Её поток не ослабевал ни по скорости, ни по силе, пока она всё ещё стояла там, тяжело дыша, покрытая потом и дрожа от облегчения. Медленно огромный вздутый мочевой пузырь сдулся, когда галлоны мочи, которые она изо всех сил старалась удержать, свободно вытекли на промокший ковёр. Он сделал всё возможное, чтобы впитать как можно больше, но объём заставил его растекаться по поверхности быстрее, чем он мог впитаться в его дно. Тёмно-синее пятно продолжало расползаться от неё, а океан мочи продолжал извергаться из Эмбер.

Наконец, после почти четырёх минут мочеиспускания оно прекратилось, последние капли капали в совершенно огромную лужу, которую она создала. Даже продавцы, которые не были частью их класса, остановились, чтобы посмотреть, как разворачивается авария Эмбер. Персонал с трудом мог поверить, что один человек мог вместить столько жидкости. Это выглядело почти так, как будто кто-то лопнул трубку, и всё же это был всего лишь один мочевой пузырь. Один мочевой пузырь, который слишком долго был вынужден вмещать слишком много. Результат был неизбежен, её гордость была просто слишком сильной.

Пока Эмбер стояла там, всё ещё истекая кровью, и её мышцы всё ещё сокращались внутри неё, в комнате было тихо. Все не могли поверить в то, что видели, открытые рты и удивлённые взгляды, охватывающие каждого из них, кроме двоих. Два человека в комнате не могли не улыбнуться, теперь уже богатый мужчина из Южного Лондона и не очень милая девушка по имени Джун.

Конец!

###

Всем спасибо за прочтение, надеюсь, вам понравилось читать эту историю.

Это определённо получилось намного длиннее, чем я изначально планировал, но, надеюсь, было интересно.

В других новостях:

Так что на самом деле это была заказная история, которую кто-то попросил меня написать, и это первый раз, когда я делаю что-то подобное.

Но получив пару запросов на комиссионные / для меня, чтобы написать рассказ, я решил открыть комиссионный магазин, используя Fiverr в качестве витрины.

Это по двум основным причинам: первая — безопасный платёж для меня, а вторая — надеюсь, что это работает как способ «узаконить» себя, если люди будут беспокоиться, что я возьму деньги и сбегу.

Цены варьируются от 15 долларов за короткий рассказ до 60 долларов за рассказ из 10 000 слов о вашем дизайне.

Я уверен, что это покажется некоторым людям немного крутым, но, к сожалению, и не пытаясь показаться высокомерным, есть порог того, ради чего я готов взять тайм-аут и написать. Извините, если это заставляет меня показаться немного мудаком.

Я не ожидаю, что меня завалят просьбами, но я получил пару личных сообщений на этом сайте с вопросами, выполняю ли я заказы или с просьбой написать для них рассказ. Так вот откуда это пошло.

Поэтому не стесняйтесь писать мне здесь, если вы хотите поговорить об этом, но я по-прежнему буду принимать оплату исключительно в магазине Fiverr.

Если кому-то из вас интересно, вот ссылка:

%https://www.fiverr.com/markjones9494

