Настоящая леди [Аббатство Даунтон] — Страница 2

Автор: мисс Левинсон [x]

*025*2017-06-12 14:57

Извините за задержку, ребята. Мне нужно было готовиться к экзамену, и я совершенно забыл. Всё, я прошёл! УРА.

Вот глава, чтобы отпраздновать =D

Правильная леди

Фэндом: Аббатство Даунтон

Персонажи: Кора, Роберт

Сеттинг: предсерийный (около 1890 г.)

Предупреждение для этой главы: отчаяние, замачивание.

Глава 4: Сады #2

Роберт помог жене сесть на ближайшую скамейку, которая находилась почти в десяти минутах ходьбы от храма Дианы. Это была одна из заброшенных усадебных скамеек, старая, ржавая, спрятанная за большим деревом и окружённая нестриженными ягодными кустами.

Кора опустилась со всеми необходимыми предосторожностями только для того, чтобы позволить себе упасть на сиденье, когда она согнулась пополам, чтобы сесть, что оказало дополнительное давление на её живот. Она тут же откинулась спиной на дерево позади себя, вздохнув с облегчением, когда вытянула ноги, чтобы значительно уменьшить давление на мочевой пузырь. Её лодыжки были скрещены и торчали из-под юбки платья.

— Ты прекрасно выглядишь, ты знаешь это? Роберт улыбнулся, его взгляд путешествовал по её телу, от ёрзания её лодыжек, до её подпрыгивающих коленей и дрожащих бёдер, её тонких пальцев, обнимающих живот — там, где сходились юбка и верх платья — часто дёргая ткань, её грудь, неподвижная под корсетом и всё же там, где заканчивалось платье, чуть выше верхней выпуклости её грудей, вздымалась и опускалась, как сумасшедшая, по мере того как её дыхание становилось всё более и более неровным; затем крошечные капельки пота украшали её ключицу, как будто они были ожерельем, и её лицо, её прекрасное лицо, чистый образ отчаяния: её губы были сжаты, но часто она резко открывала их в немом крике, её глаза были плотно закрыты. , её бровь и лоб постоянно морщились и двигались. Она была частью его работы.

«Я не чувствую себя прекрасной». Она ахнула сквозь намёк на улыбку. «Мой желудок так полон. Я разрываюсь». Она издала слабый вздох, когда всё её тело дёрнулось вперёд.

Кора уже говорила это, но на этот раз это слово вырвалось из её стиснутых зубов. Это означало, что сейчас ей должно быть очень плохо. Он должен был пожалеть её, тем не менее, сердце Роберта колотилось в груди. Он наслаждался этим, и она тоже — Кора терпела по собственной воле, так что он чувствовал, что единственное, что ему нужно, — это смаковать ситуацию. Это было высшее совершенство.

— Могу ли я чувствовать это? — спросил он, протягивая ладонь к её животу. Его пальцы всё ещё были в воздухе, в нескольких сантиметрах от фактического прикосновения к ней, и он смотрел на неё, спрашивая разрешения.

Голубые глаза Коры моргнули. Она чуть не расплакалась, что делало её ещё прекраснее.

«Да». Она кивнула, хотя её уверенность почти полностью упала. — Но не нажимай. Она предупредила. Он кивнул, молча поклявшись сохранить свой мир.

Кора полностью ему доверяла, чего она не доверяла, так это своему телу и мышцам. Она может полностью потерять контроль в любой момент.

Она попыталась сдержать движение и медленно отвела руки от своей выпуклости, освобождая место для него. Теперь её пальцы вцепились в ткань на бёдрах, её ноги ритмично подпрыгивали вверх и вниз, её дырка уже горела от предвкушения, потому что она знала, что даже малейшее прикосновение — от кого-то, кто не был ею самой, — заставило бы её мускулы напрячься. ещё один, дополнительный тест.

Кончики его пальцев коснулись передней части её платья, светло-розовая ткань мягко зашуршала под его прикосновением, когда он скользнул вниз, туда, где несколько мгновений назад были её пальцы.

Кора корчилась один раз, напрягая всё своё тело, а затем ещё раз, прежде чем ей удалось успокоиться настолько, чтобы он почувствовал её мочевой пузырь. Даже если она была одета в несколько слоёв одежды, там, где был корсет, была твёрдость, и она продолжалась там, где заканчивалась. С удивлением его подушечки пересекли переход от него к тому месту, где находился её мочевой пузырь, даже не заметив: она была твёрдой, как камень. Без сомнения, она лопнула.

«Дорогая…» — прошептал он в благоговении, пытаясь немного погладить, следуя по всей длине выпуклости вниз к её промежности.

Этого было достаточно, чтобы заставить её качаться сильнее, её рука, наконец, отказалась от их бесполезного рывка, чтобы присоединиться к её промежности, грубо массируя.

— О… — прошипела она, втягивая прохладный воздух сквозь стиснутые зубы.

— Прости, дорогой. Он прошептал ей на ухо. Он хотел всё смахнуть, но понял, что, естественно, это не лучший выход.

«Сделай это». Она тогда задыхалась. «Хочешь чувствовать себя должным образом, делай это, дорогая», — лукаво сказала она. — Просто дай мне подготовиться. Кора прикусила губу, её глаза опустились на собственную промежность. Она сделала небольшой вдох, прежде чем раздвинуть ноги, сунув обе руки в суставы — пальцы глубоко погрузились между слоями юбки, обводя очертания её бёдер, — а затем она снова сжала ноги, колени ударились с грохотом. глухой стук. «Сделай это», — повторила она с милой улыбкой и ободряющим кивком.

Ему, конечно, не нужно повторять дважды.

Роберт вернулся в исходное положение, сначала коснувшись кончиками пальцев твёрдой выпуклости. Две пары глаз были прикованы к движению его руки, когда он вытянул пальцы, положив всю ладонь ей на живот.

Кора немного вздрогнула, но выдохнула и отошла от волны чистого отчаяния, когда он призрачным прикосновением потёр её живот.

Чем твёрже становился его удар, тем глубже её пальцы проникали во внутренние складки, пока слоёв одежды не стало слишком много, и единственное, что могло удержать её от протекания, — это прямое прикосновение её пальцев и женственности.

— Хватит, милый, хватит. Она умоляла, и ещё одна маленькая струя попала на её одежду. Её хватка сработала просто отлично, чтобы предотвратить полноценную аварию.

Роберт, конечно, остановился и убрал руку, как только она заговорила, но ей потребовалось больше времени, чтобы понять, что давление с его стороны исчезло.

— Хочешь отправиться домой? Роберт предложил с улыбкой, целуя её в висок. Он знал, что она была на пределе и что их игра затянулась достаточно далеко; теперь пришло время отвести её в туалет, освободить мочевой пузырь и позволить ей надеть свежее нижнее бельё перед вполне заслуженным тихим обедом.

Кора снова отрицательно покачала головой.

«Я не могу», — заявила она, дрожа. «Я слишком далеко».

«Милый?» — спросил он, на этот раз беспокойство в его голосе было ясно. — Я отвезу тебя домой максимум через пятнадцать минут. Вы имеете в виду, что вы можете сделать это?

«Я могу». Кора намекнула на смешок, застенчиво глядя на него. — Но я не могу войти в парадную дверь, хватаясь за себя, не так ли? Она снова наклонилась вперёд, когда волна захлестнула её, сильнее, чем когда-либо прежде. Её дырочка была в огне. «И я тоже не могу отпустить, иначе я оставлю след или более тёмные пятна на ковре, когда буду ходить, и все узнают, что происходит».

— Ты хочешь пойти сюда? — спросил Роберт, приподняв одну бровь. Он был одновременно удивлён и крайне возбуждён намёком: она была бы голой — или, лучше, она бы ослепила его — посреди садов.

— Есть идея получше, дорогая? — риторически спросила она, всё сильнее потирая сустав. «Я открыт для предложений». Она хмыкнула, её веки дрожали, когда она закрыла глаза.

Роберт с трепетом наблюдал, как она поддалась собственному телу и раздвинула ноги, обе её руки рванулись глубже в платье, а левое колено полетело в воздухе к туловищу.

— Ты хочешь пойти сюда. — подтвердил он, слегка улыбнувшись.

— Не то чтобы у меня был большой выбор. Она засмеялась вместе с ним: «Поможешь мне, а? У меня заканчиваются варианты намного быстрее, чем я ожидал».

«Конечно, дорогая». Он немедленно встал, желая помочь жене избавиться от её страданий.

«Я не могу замочить эту одежду. Есть идеи? Она умоляла его глазами.

Роберт встал на колени рядом с ней, положив руку на сиденье рядом с её бедром. О том, чтобы намочить одежду, не могло быть и речи, она была права, потому что как объяснить служанке пятна на свежем платье? А снять с неё нижнее бельё – как сделал бы он – тоже не вариант из-за структуры женской моды: тонкая хлопчатобумажная ткань, которая удерживала её интимные места свободными, была зашнурована на её корсет, что делало невозможным её снятие. без последнего, что также требовало снятия платья. Всё это было приковано.

Он очнулся от своих мыслей, когда услышал, как она определённо застонала от боли, отчаянный звук, который застрял у неё в горле. Затем у него случился момент озарения дня, что-то, что могло помочь ей, но также заставило его дрожать от волнения.

— Оставайся такой, дорогая. Он проинструктировал её: «Можете ли вы подержать колено ещё немного?»

— Быстрее, он давит на мой живот. Кора отчаянно закивала. Это правда, что её бедро непоправимо впилось в мочевой пузырь, тогда почему мозг заставил её так свернуться клубочком? Давление, казалось, только усиливалось.

— Раздвинь немного ноги. — сказал Роберт, в то время как его руки собирали переднюю часть её юбки, поднимая грязный рулон ткани так, чтобы её нижнее бельё было теперь на солнце.

«Не мочь». Она задыхалась, воспользовавшись ситуацией, чтобы удержаться от нижнего белья, а не через весь слой одежды.

— Ещё немного. Роберт подбадривал, очарованный движениями её пальцев, теперь двигавшихся по тонкой ткани, скрывавшей её женственность. Её пульсирующие и опухшие складки были хорошо видны сквозь влажное пятно на промежности. — Мне нужно, чтобы ты отпустил меня, дорогой.

— Я всё промокну. Кора хмыкнула, стиснув зубы. Пятно на её нижнем белье стало светлее. «Я теряю его». Она зашипела всем телом, согнувшись вперёд, когда отогнала худшую волну отчаяния.

— Делай, как я сказал, я обещаю, что буду быстр. Роберт встал между её раздвинутыми ногами, его рука болталась в воздухе, готовый претворить свои мысли в жизнь.

«Отлично». Она почти закричала. Сжимает себя в последний раз перед тем, как подготовиться, следуя указаниям мужа. Она знала, что у неё нет выбора, потому что так или иначе она пописает в платье, любой другой вариант приветствуется, особенно если он исходит от Роберта.

Он подождал, пока она уберёт пальцы, и как только она это сделала, взял нижнее бельё, скрывавшее её женственность; он крепко вцепился пальцами в ткань и решительным движением разорвал шов как раз в тот момент, когда из неё с силой хлынула струя золотой жидкости.

Кора с трудом понимала, что только что произошло, она была просто счастлива, что могла держать себя прямо, закрывая горящую дыру пальцами, в то время как всё её тело продолжало сокращаться. Она опустила колено и осталась стоять, широко раздвинув ноги, застегнув платье и обнажив женственность, массируя себя с намерением.

«Это происходит всё время». Он усмехнулся, слегка пожав плечами: трусы нередко рвались вот так, так что ни одна служанка не стала бы задавать вопросы о прорехе. Может быть, он был слишком резок, потому что чуть не разорвал ткань пополам, но это не имело значения.

«Говори за себя». Она ответила хихиканьем, молча поблагодарив его глазами. Теперь одна проблема была решена, но оставалась ещё одна, гораздо более насущная, и в ней нужно было разобраться немедленно.

Теперь Роберт улыбался, его глаза были прикованы к её самой чувствительной коже, пульсирующей, лопающейся и конвульсивной, чтобы избавиться от накопившейся в ней жидкости. Но ничего не произошло. Он немного отодвинулся от неё, думая, что, возможно, она не отпускает его, чтобы не просочиться на него сверху, но когда он снова отошёл, расположившись за её ногой, чтобы иметь идеальный обзор, не мешая ему, по-прежнему ничего не было. происходит.

— Теперь можешь отпустить, милый. Он ободрял его, мысли о первой ночи, когда она обмочилась, мелькали у него в голове: что, если она не сможет пойти? Что, если его мускулы откажутся сдаваться достаточно быстро, чтобы она скоро освоилась?

— Нет, я не могу. — ответила Кора, открывая глаза в его сторону. — Я всё равно намочу юбку. Знаете, я не могу контролировать направление. — намекнула она.

Это было не то, о чём он думал. Да, ведро в первую ночь было прямо под ней, значит, она могла в него целиться, но сидя на скамейке? Первые несколько секунд не составило бы проблем, потому что он был готов поспорить, что она пописает в полную силу далеко от скамейки. Но как насчёт окончания её освобождения? Поток был бы скудным, он бы закончился на её туфлях, ногах, юбке и тогда все усилия были бы бесполезны.

«Что ты хочешь делать?» — отчаянно спросил Роберт.

— Мне нужно встать. — заявила Кора, умоляя глазами помочь ей встать на ноги, пока она ещё держится. Она хотела дождаться, пока поток внутри неё действительно вырвется из неё, и она не хотела делать это, приседая на корточки для Роберта только для того, чтобы увидеть, как она образует лужу.

— Хочешь, я помогу тебе сесть? — спросил он.

Кора отрицательно покачала головой с ухмылкой.

Внезапно её мысль ясно пришла ему в голову: она хотела пописить стоя, как это сделал бы мужчина, и теперь, когда она была свободна от страха промочить свою одежду, она могла делать это свободно. Его это так заводило: он мог бы увидеть её, увидеть всё, увидеть, как из неё без преград льётся водопад золотой жидкости.

Он блаженно кивнул, помогая ей подняться.

Колени Коры сильно тряслись, из-за чего было трудно двигаться. В конце концов ей удалось пройти несколько шагов, но после пятого стало очевидно, что она не ушла далеко.

«Здесь, здесь». Она тяжело дышала, рухнув плечом на ствол ближайшего дерева.

Кора тяжело дышала, её губы были приоткрыты, а уголки рта слегка приподняты, когда она огляделась: они были в глуши, лес укрыл их от любопытных глаз, и они также были окружены запущенными кустами, доходившими до бёдер. Она открыто улыбнулась и вздохнула, когда наконец повернулась лицом к мужу, прислонившись спиной и плечом к твёрдому дереву.

«Лучше?» — спросил Роберт, хотя сильно в этом сомневался.

«Худший». Она подтвердила это со смешком, когда гравитация взяла верх над её перетянутым мочевым пузырём.

«В настоящее время?» Он спросил нетерпеливо, возбуждённо и одновременно грустно, действительно ли она хочет отпустить: он страстно желал наконец увидеть её освобождение, но, говоря эгоистично, он мечтал, чтобы это продолжалось и продолжалось вечно.

— Я хочу лопнуть прямо сейчас. Кора застенчиво улыбнулась: «Только для тебя». Ей больше не нужно было добираться до замка, и она не испытывала такой боли, кроме того, что её дыра горела из-за слишком отложенного выпуска, не говоря уже о том, что это была игра для их собственного удовольствия, и она действительно наслаждалась. Его одежда не промокнет, так что держаться так долго, как она могла, было вполне разумно.

А затем выражение лица Роберта, несомненно, давало ей понять, что она поступает правильно.

— О, Кора… — пробормотал он, вставая перед ней только для того, чтобы скользнуть в её сторону, слегка нависая над её фигурой. «Дорогой». Он улыбнулся, положив руку ей на бедро, а затем проследовал вниз по её руке, ладоням и пальцам, переплетённым на её голой промежности, когда она крепко сжимала себя. «Позволь мне почувствовать тебя».

— Ты уже сделал это. — указала Кора, тоже прислонившись затылком к стволу. Она начала чувствовать себя истощённой.

«Дай мне почувствовать тебя… когда ты отпускаешь», — поправил Роберт, глядя прямо в её голубые глаза, и воспоминания об их первой ночи мелькнули в их головах. Как его пальцы касались её пульсирующих складок, как она тёрлась о его ладонь, как он растягивал её, чтобы заставить океан внутри неё вылиться наружу.

— Я пока не хочу отпускать. — упрямо сказала она, оставаясь с приоткрытыми губами, когда очередной спазм схватил её мочевой пузырь. Она согнула колени и топнула одной ногой по земле, из её рта вырвалось хрюканье, когда усилие стало невыносимым.

Роберт молча смотрел, как струя воды хлынула из паутины её пальцев, такая жёлтая, что казалась жидким золотом, и сплюнула на землю между её ног.

Он не мог контролировать свои действия и взял её руки за руки.

Кора слегка подпрыгнула, сжав бёдра вплотную. Она вернула себе контроль, но из-за того, что у неё между ног было три руки, сжимать мышцы было довольно сложно; она не хотела, чтобы её ноги были раздвинуты, когда она переживала свои последние мгновения сдерживания, напротив, она хотела закрыть все возможные угрожающие дыры, чтобы сохранить всю ревность внутри себя.

Тёплая жидкость увлажнила его руку, и по спине побежал холодок.

Кора посмотрела на него и увидела удивление в его глазах. Он бы никогда не отпустил.

«Разрешите», — хрипло прошептал он.

Это было слишком тяжело, и она решила отпустить себя, полностью доверившись ему.

Когда её пальцы выскользнули, тут же сменившись его, она вздохнула от боли, когда ещё одна утечка попала на его ладонь.

Роберт крепко ухватился за её женственность, и всё встало на свои места.

Он не дрожал, и его глаза были полны вожделения. Он идеально подходил для того, чтобы помочь ей продержаться дольше. Дольше, чем она себе представляла. Хотя бы на минуту, потому что она была уверена, что без его руки внизу, сжимающей и месящей, она бы уже помочилась на всю траву.

«Отвлеки меня». Она прошептала ему на ухо и хлопнула ладонями по стволу позади себя. Она царапала дерево, даже если не могла нанести на него ни малейшей царапины, конечно, это была простая поддержка, мысленная.

Роберт улыбнулся, засунул пальцы ей между ног и обязательно положил ладонь на её мокрую мочу – какое блаженство он почувствует, когда она взорвётся в его руку – и ещё немного помассировал, играя её складочками. Он чувствовал, как её мышцы ритмично сокращались и судорожно сокращались, когда они хотели вытолкнуть жидкость, а она боролась с ними, она чувствовала, как она извивается, и слышала, как она задыхается и стонет, и между её ногами, где были его подушечки, скапливалась другая влага. .

Он улыбнулся, осмеливаясь слегка проникнуть внутрь неё.

— Каково это? — мягко спросил он. В то время как её тело было полностью напряжено, он нашёл единственное её место, где она начала расслабляться.

«Более». Она только умоляла, извиваясь сильнее на месте. Кора чувствовала всё это, от расширения её складок до проникновения в её стенки, чтобы закончить тем, что его палец поселился и слегка загнулся, что закончилось тем, что впилось прямо в её мочевой пузырь. Она распахнула глаза, не в силах насладиться лечением, двигая ногами и коленями, пока он не вышел, его руки всё ещё сжимали её. — О нет, о нет. Она скандировала сквозь зубы.

Глаза Роберта расширились, когда он почувствовал, как на его ладонь течёт более длинная струя.

Кора топнула ногой, приподняв юбку трясущимися руками, чтобы не испачкать её. Вскоре осознание того, что она не может больше сдерживаться ни секунды, сильно ударило по ней, и она просто сдалась, раздвинув ноги и слегка согнув колени.

Она громко вздохнула, а с ним и поток, который был внутри неё.

Золотая жидкость хлынула из маленьких промежутков между его пальцами, и он сосредоточился на своей ладони, где её отверстие с невероятной силой шипело на его коже. Несмотря на то, что его рука, физический барьер, была там, её мочевой пузырь давил так сильно, что её моча лилась, несмотря ни на что.

Роберт нежно целовал её шею, не в силах оторвать глаз от такой красоты и полностью отпустить её, наблюдая, как её поток вырывается из неё и дугой летит в воздухе, только чтобы упасть в траву в нескольких шагах от него; затем он слился в лужу, которая продолжала увеличиваться в размерах. Образовалась бурлящая грязь. Она даже копала себе нору в земле.

Она мочилась сильно и долго.

Она делала это в течение более трёх минут, прежде чем её поток решил уменьшить свою силу, чтобы стать мягкой рекой, затем небольшим фонтаном, а затем струями, когда Кора вытолкнула из неё всё и превратила его в медленную утечку, которая текла по её ногам на несколько капель. .

Кора рухнула в его объятия, тяжело дыша, но с самой довольной ухмылкой на губах.

Роберт блаженно целовал её линию подбородка.

Она отпустила юбку и несколько раз сглотнула, чтобы смочить пересохшее горло.

Они начали хихикать, рассказывая о том, как они возобновят каждую деталь события в ту же ночь, чтобы пережить всё заново и жаждали окончательного освобождения. Забавно было то, что теперь Кора чувствовала жажду, но отошла от мысли о второй задержке в тот же день, только для того, чтобы подумать, что скоро она снова умирает от чего-то подобного.

Однако всё пошло не так, как она ожидала.

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?

Пожалуйста, оставьте отзыв ;) Спасибо за чтение!

*027*2017-06-13 10:18

Спасибо @Bellatrix1

Надеюсь, следующий вам тоже понравится!

*028*2017-07-01 13:00

Извините за задержку, ребята, но я был ужасно занят. Надеюсь, вам понравится обновление!

Правильная леди

Фэндом: Аббатство Даунтон

Персонажи: Кора, Роберт

Сеттинг: предсерийный (около 1890 г.)

Предупреждение для этой главы: отчаяние, замачивание.

Глава 5 – Лимонад

Было солнечное июльское утро, а так как лето, то их график был довольно плотным: почти каждый день у них были встречи, пикники и прогулки, которые проходили по всему Йоркширу. Бароны, лорды и герцоги были заняты тем, что копили идеальный день, чтобы принять как можно больше гостей, выбор, который обычно заканчивался выходными.

Летний сезон был лучшим, когда они оказывались в Лондоне, — так сказал Роберт, — но для Коры, которая жила в Англии всего второй год, путешествовать по сельской местности, каждый день в другом направлении, было намного интереснее. чем выбрать лучший бальный зал в шумном городе. Конечно, её муж был там всю свою жизнь, и Лондон должен был быть для него более интересным, но мысль о том, чтобы исследовать ещё один такой же особняк, как у неё, другие леса и любоваться природой, делала её счастливой. В конце концов, она всю свою жизнь прожила между Цинциннати и Нью-Йорком, а пологие и тихие холмы Йоркшира были её заветной мечтой. В любом случае, несмотря на их предпочтения, быть одним из молодожёнов не оставляло им выбора: они должны были жить мирской жизнью своей земли, которая подразумевала прогулки, охоту, поездки на озёра и пикники. Кора была счастлива, и Роберт тоже.

И сегодня, в пять часов, они действительно собирались пойти на пикник, чтобы сделать чаепитие немного интереснее. На самом деле, она искала его, ей было любопытно, как эти безупречные британцы нарушат свои любимые рутины и традиции.

Кора тяжело вздохнула, взглянув на часы в маленькой библиотеке. Как ужасно быть одному в это время дня. Да, к пяти она должна была быть с сотнями людей, болтать, сплетничать, есть и пить, но часы ожидания были ужасными: Роберта не было дома, и он обещал быть дома как раз вовремя, чтобы уйти с ней и Вайолет, которая была занята. вздремнуть, чтобы подготовить кожу к косметическим процедурам, сводя с ума горничную, потому что она ничем не довольна.

Она улыбнулась, сочувствуя своей горничной. У неё оставалось ещё больше часа, так как часы показывали полтретьего, прежде чем ей нужно было собраться – сходить в туалет, проверить макияж и платье, – встретиться с семьёй на улице и прыгнуть в вагон, чтобы добраться до станции, где поезд отвезёт их в Дриффилд, где должен был состояться пикник.

Кора слепо протянула руку к боку, схватив холодный стакан, лежавший на столе слева от неё, и поднесла его к губам. Она выпила всю воду, которая была в нём, и поставила пустой стакан обратно. С улыбкой она признала, что опустошила весь свой кувшин. Она была счастлива, потому что доктор сказал, чтобы избежать обезвоживания в преддверии дня в деревне, и она более чем весело приняла предложение пить как можно больше: она планировала набить мочевой пузырь как можно больше, опорожняя его правильно. перед отъездом, чтобы она могла воспользоваться дополнительным пространством для своей мочи во время пикника, не беспокоясь о том, чтобы впасть в отчаяние.

Это был её план, и она была уверена, что он сработает.

Или, по крайней мере, это может быть эксперимент, посмотреть, что ей больше подойдёт; в конце концов, ей нужно было найти решение, которое могло бы работать с её телом.

К этому времени у Коры появилось странное ощущение медленного расширения желудка. Вода внутри неё растянула стенку её мочевого пузыря, и хотя она не чувствовала отчаянного желания мочиться, она определённо могла сказать, что наелась: вода внутри неё раскачивалась каждый раз, когда она делала более сильный вдох, восхитительно всхлипывая, когда она внезапно изменил положение.

Она решила хранить его до тех пор, пока ей не пора будет уходить, оптимизировав своё время и комнату для дня, потому что она могла поспорить, что там будут чай, лимонад и другие вещи, которые можно попробовать, и ей не понравится ни одно из них, если бы она беспокоиться о её мочевом пузыре. И наслаждаться своим днём ??было то, что она действительно хотела сделать.

Кора удовлетворённо вздохнула и возобновила чтение, которое оставила позади. Более часа, чтобы отвлечься, отлично подействовали на её тело, к тому же она была в середине своей любимой части романа.

Она жадно прочитала десять страниц или больше, и когда в конце главы обнаружилась пустая страница, она вздохнула с меланхолической улыбкой на лице; ей нравилась эта часть, и теперь ей было просто грустно, что всё закончилось. Ей потребовалось гораздо меньше времени, чтобы закончить, чем обычно, она проглатывала абзац за абзацем.

Кора вытянулась, закрывая книгу пальцем между страницами, как закладкой. Однако её другая рука потянулась прямо к животу.

Она провела пальцами по всей длине выступающего мочевого пузыря, на этот раз небольшой выпуклости, потому что её корсет только давил на её грудную клетку, оставляя половину её живота свободной — её служанка выбрала его специально, чтобы она могла двигаться более свободно на полу. трава, так как она должна была сидеть на одеялах и так далее, очень по-спартански — вздутие её мочевого пузыря выпирало из-под сужения, она была уверена, что это была только самая маленькая его часть, и эта самая маленькая часть была твёрдой как камень под её платьем, хлопковый, очень лёгкий и мягкий.

Она немного раздвинула ноги под юбкой, движение, которое снаружи было бы незаметным, и легонько толкнула нижнюю часть своей выпуклости. Она почувствовала, как вода внутри неё быстро стекает вниз, и тут же хлопнула коленями вместе.

Она откашлялась и откинулась затылком на подушку под голову. Это было удобно. Может быть, если закрыть глаза и немного отвлечься, это поможет ей ещё немного растянуть мочевой пузырь, не беспокоясь об отчаянии. Сон точно поможет ей.

Кора достаточно устроилась в своём положении, и через пять минут, положив руку на пах, пока она баюкала пальцами свою упругую выпуклость, чтобы немного поддержать себя, она уплыла прочь.

Се проснулась не более чем через десять минут от адского крика мужа, зовущего её по имени.

Кора вздрогнула на своём сиденье, зашипев, когда внезапные движения чуть не заставили её потечь из-за невероятного количества жидкости в её мочевом пузыре. Она глубоко нахмурилась, решив быстро потереть промежность, прежде чем положить руку на сустав паха. Она была уверена, что мало спала, не больше десяти минут, тогда почему она слышит, как Роберт так зовёт её по имени, ведь она ужасно опоздала?

Она взглянула на часы… которые по-прежнему показывали четверть первого: стрелки ничуть не двигались с момента её последнего чека.

«О, нет». Кора в шоке пробормотала.

— Кора, что ты здесь делаешь? Роберт тяжело вздохнул, когда нашёл её лежащей на диване с книгой в руке. — Мы тебя ждали, мы опоздаем!

— Часы… — она запнулась, грубо указывая на них, — я думала, у меня есть время! Потом она поняла, что им, должно быть, пренебрегли и никто не предъявил ему счёт. Теперь, когда она подумала об этом, она не заметила, чтобы кто-нибудь следил за библиотечными часами с тех пор, как она спустилась рано утром.

— Мы сейчас опоздаем на поезд, давай. Роберт протянул руку в её направлении, пытаясь пришпорить её.

— Я… я не могу, я не готова, я… ??Она неуклюже встала и схватила его за руку, поддерживая. Её мочевой пузырь теперь казался таким тяжёлым.

— Ты прекрасна, дорогая. Он намекнул на быструю, но искреннюю улыбку и наклонился, чтобы поцеловать её в щёку. — Пошли сейчас, мама сейчас сойдёт с ума.

«Роберт, мне нужно в туалет». Она густо покраснела, намекающе потирая бёдра.

— Кора… уже почти три часа. Он вздохнул, задумчиво закатив глаза. — Ты поедешь на вокзале. Вы можете подержать его до тех пор?» Он сделал предложение, его глаза были полны надежды.

Кора тяжело сглотнула. Если бы выбор был за ней, она бы пошла сразу, но, конечно же, это было не так. Они ужасно опоздали, может быть, они бы даже потеряли поезд, а потом… тогда Роберт практически умолял её. Она хотела уберечь себя от гнева Вайолет и, гордо говоря, хотела показать ему, что она сильнее, чем кажется – и немного умнее, чем на самом деле чувствовала, потому что выпила больше воды, чем ей следовало. Её время действительно должно было стать лучше, иначе это было бы её окончательной гибелью.

«Да, я могу». Она кивнула. «Я не должен идти так плохо». Она солгала, уже зная, что пожалеет о своём решении, голос Вайолет, напоминающий ей опорожнять мочевой пузырь каждый раз перед уходом из дома, звенел в её мозгу. Не то, чтобы она могла много с этим поделать.

— Я знаю, туалеты на вокзале — это не совсем Букингемский дворец, но… — попытался Роберт, чуть не потянув её с локтя к входной двери.

— Я не против. Кора успокоила его с улыбкой. Конечно, она возражала, общественные туалеты были противны, не говоря уже о том, что обычно ими пользовался низший класс, и результат был ещё менее утешительным. она бы вырыла яму в земле, если бы это было необходимо, чтобы избежать смущения. Ну нет, это только в крайних случаях.

«Спасибо, дорогая», — поспешно сказал Роберт, прежде чем махнуть шляпой карете, ожидающей снаружи.

Подождите — их было два.

Кора глубоко нахмурилась, устремив взгляд на окно первого из них, где сидела Вайолет и постукивала по своей трости пальцами в перчатках. Она была нетерпелива, и она была в ярости, и она была в компании. Это было неожиданно.

«В чём дело?» — тихо спросила она, но Роберт казался сбитым с толку так же, как и она.

— Герцогиня собиралась сопровождать нас на пикник. — говорила Вайолет, хотя она и находилась далеко от разговора с сыном, Кора отчётливо слышала их слова. «Мы подумали, что могли бы поехать туда на карете, сделать классический вход».

— Если это делает тебя счастливой, мама.

«Оно делает». Вайолет ответила: «Теперь садись в другой вагон с Корой, я составлю компанию герцогине».

— Да, мама.

Как только он повернулся, снова повернувшись лицом к Коре, она расширила глаза и незаметно покачала головой в безмолвной мольбе. Ей нужен туалет, ей нужен туалет сейчас же! Если в дом ей не пускали, то хотя бы на вокзал. Она не могла вынести более двух часов езды в карете без небольшого перерыва.

— Прости, дорогой, нам действительно пора идти.

Не успела она сообщить мужу о действительном состоянии своего отчаяния, которое и без того было довольно скверным, несмотря на то, что она ему говорила, как он уже толкал её в спину, провожал во второй вагон, запрыгивал вслед за ней.

— Ты можешь подержать его, да? Роберт уверенно кивнул: «Всё неплохо, мы остановимся на полпути, чтобы дать лошадям отдохнуть. Это будет рядом с пабом, который я знаю, я скажу, что хочу пить, и вы присоединитесь ко мне.

Кора смотрела на него пустым взглядом. Он действительно думал об этом, что было… впечатляюще. Или, может быть, он сам был в отчаянии в прошлом? Она проведёт расследование, но как-нибудь в другой раз.

«Сколько?» — спросила она, и ей удалось сделать это естественно, не выказывая признаков своего настоящего беспокойства; теперь, когда она села, давление слегка упало.

«Около часа», — заверил он, положив руку ей на колени. Кора резко прекратила подпрыгивать. «Слишком много?»

— Нет, всё будет хорошо. Она улыбнулась в ответ и, вздохнув, отвернулась, чтобы посмотреть в окно.

С сильным рывком карета двинулась вперёд, и её мочевой пузырь тоже затрясся, напоминая ей, может быть, слишком болезненно, о её лжи.

Она не знала, зачем она это сделала, так как они с Робертом говорили об этом открыто, наслаждаясь и обниманием, и отчаянием, а тут… была совсем другая ситуация: они этого не планировали, она сама решила набить её мочевой пузырь с таким количеством воды, думая, что у неё есть время, думая, что у неё всё хорошо, хотя на самом деле она всё делала неправильно. Она возвращалась назад, назад, к тому, чтобы больше не быть Леди, потому что это не то, что Леди сделала бы — отчаиваться из-за намерений, опаздывать, попадать в неприятности, принимать ужасное решение и впадать в отчаяние во время публичного мероприятия без шанса. быть кем угодно, только не совершенным. Она не могла признаться в этом Роберту, хотя в какой-то момент у неё не было выбора.

— Почему бы тебе не отдохнуть? Роберт предложил с улыбкой, ободряюще сжав её, прежде чем навсегда убрать свою руку с её колен. Она сразу начала слегка подпрыгивать. «Убивает время».

— Я попробую. Кора улыбнулась ему в ответ, прижимаясь к его плечу, чтобы найти лучшее положение для тряски.

— Хорошо, я разбужу тебя в пабе. Он поцеловал её в лоб и обнял, ожидая, пока она уйдёт.

Кора проснулась от громкого ржания лошади.

Она беззвучно ахнула, когда тяжесть её мочевого пузыря опустилась на её женственность, излучая знакомое тепло до её ядра. Она сразу же напрягла мышцы, прижавшись ягодицами к краю сиденья, чтобы её хватка была более эффективной.

Её действие не осталось незамеченным, так как Роберт поспешно накрыл её плечи своей рукой, слегка поглаживая её кожу.

«Ты в порядке?» — обеспокоенно спросил он.

«Да». Она кивнула, но её голос всё ещё дрожал от напряжения. Она текла или нет? Костяшки её левой руки, крепко вцепившейся в сиденье рядом с дрожащим бедром, побелели. «Только что почувствовал, как волна ударила меня в живот». Она попыталась улыбнуться, но в итоге только скривила губы в надтреснутой ухмылке чистого страдания.

«Не волнуйся, дорогой. Мы в нескольких минутах ходьбы от паба. Он заверил.

«Хороший. Потому что сейчас мне действительно нужно в туалет». На этот раз Кора попыталась улыбнуться, и волна исчезла. Он был сильным и долгим, и она едва могла думать о том количестве жидкости, которое теперь плескалось в её мочевом пузыре. Но скоро, скоро всё было бы кончено.

— Я знаю, извини. Роберт сочувственно улыбнулся. Это был третий раз, когда она сообщила ему о своей потребности, и он начал беспокоиться. На неё было не похоже так много жаловаться на какой-то дискомфорт, так что она, должно быть, солгала о серьёзности ситуации. Тем не менее, они были в десяти минутах ходьбы от паба. Может быть, он мог бы отвлечь её чем-то..

Кора вздохнула, пытаясь найти более удобную позу, чтобы дождаться появления паба — она не имела ни малейшего представления о том, чего ожидать, поэтому просто представила себе старое деревянное здание с множеством лошадей и карет и может быть, мужчины пили пиво – когда, выглянув в окно, она заметила, что деревья статичны. Она даже не почувствовала, как коляска трясётся по дороге.

«Роберт, почему мы не едем?» Она распахнула глаза и резко повернулась к нему со смертельным взглядом. Она тут же начала тереться бёдрами друг о друга, немного ёрзая на месте: мысль продержаться на минуту больше, чем положено, вызывала у неё тошноту.

«Одна из лошадей сбросила подкову». Он объяснил, поглаживая её по спине, чтобы успокоить: «Они чинят это, это ненадолго».

Такие вещи обычно занимали пятнадцать минут, и, поскольку они работали над этим какое-то время, он был уверен, что они продолжат работу в любое время. Он на это надеялся, потому что не мог вынести мысли о том, что его жена в беде, если она не хотела или не могла найти быстрого решения проблемы.

«С надеждой». Кора прошептала сквозь зубы, выглянув наружу, чтобы внимательно следить за работой мужчин. Она даже слышала, как Вайолет кричала и жаловалась на то, как долго это длилось, не получая взамен ничего, кроме извинений, которые ни к чему не привели. Мало было случаев, когда она могла согласиться со свекровью, но это был один из них: она бы сама закричала, если бы это могло помочь.

Её ёрзание увеличилось в геометрической прогрессии. Кора время от времени покачивала бёдрами, барабаня пальцами по сиденью, скрытому от Роберта бедром — всё равно был слышен тихий звук — постоянно пытаясь выровнять дыхание, чтобы скрыть истинное огорчение.

Пять минут спустя она поддалась непреодолимой потребности скрестить ноги.

Кора пыталась не отрывать глаз от окна, надеясь, что муж не заметил или упустил её движение, но она ошибалась, и его внезапная смена позы — она была уверена, что теперь он смотрит прямо в её сторону — заставила её сердце замереть. молоток в её груди, что также участило её дыхание, её расширяющиеся лёгкие ещё больше давили на её напряжённый мочевой пузырь. Это была катастрофа.

Она тут же сильнее сжала мышцы, переплела ноги и положила руку на колени, чтобы приблизить их к груди, когда она отгоняла волну отчаяния. Кора с силой задышала медленнее, пока не убедилась, что снова может доверять своему телу.

То вино, которое она выпила за ланчем, и тот литр воды, который она выпила перед отъездом, уходили вниз, как она и ожидала.

— Кора, это уже плохо? — спросил Роберт, совершенно сбитый с толку, с долгим вздохом. Ей было искренне жаль её.

— На самом деле всё очень плохо. Она быстро вдохнула, пытаясь изобразить улыбку, но так и не появилась. Затем ударила ещё одна волна, и у неё не было выбора, кроме как раздвинуть ноги, ударить рукой по промежности и согнуться пополам. На несколько сантиметров она не ударилась лбом о противоположное сиденье вагона.

— Кора? Он склонился над ней, встревоженный, потирая рукой её спину; он чувствовал себя беспомощным, на этот раз по-настоящему беспомощным, потому что что он мог сделать, когда они оба застряли в карете посреди леса, как не дождаться прибытия в паб?

«Я солгал». Она хмыкнула, и её голос намекал на всхлип. «Я солгал раньше. Я был в отчаянии до того, как ты пришёл за мной в библиотеку.

«Какая?» Роберт попытался наклониться вперёд настолько, насколько мог, чтобы увидеть её лицо. «Что ты говоришь?»

— Я думал, что у меня есть время, Роберт. Я… я сожалею! — воскликнула она, сильно покачивая бедром на сиденье. Её лицо горело, глаза были закрыты, а лоб нахмурен.

— Почему ты не сказал мне, дорогой? Роберт заикался, теперь чувствуя себя виноватым. Он был слишком резок, прося её немедленно следовать за ним? Она попросила посетить туалет перед отъездом, но он не позволил ей.

— Я не хотел тебя подводить. Кора прошептала тише, её рука целеустремлённо массировала юбку. В конце концов она боролась с ударом отчаяния и опустила руку, выбрав только скрещённые ноги.

— Подвести меня? — спросил Роберт. Его глаза теперь бешено блуждали — от жены к окну, вытянув шею, чтобы увидеть дальше — посмотреть, есть ли улучшения.

«Я выпил много воды». Кора глубоко вдохнула, пытаясь рассказать ему, не слишком задумываясь о воде, которую она выпила. «Чтобы растянуть мочевой пузырь. Так что у меня может быть больше места на сегодня». Она вздохнула, немного покачиваясь. — Всё бы сработало, если бы часы меня не предали.

«Почему именно это меня разочарует?» Роберт приподнял бровь, тупо глядя в её сторону. Он не был разочарован… он был возбуждён – к несчастью – потому что знал Кору, а это означало, что она выпила больше, чем нужно. Когда дело дошло до того, чтобы доказать, что она Леди кому-то ещё, кроме него, она склонна преувеличивать, плюс она думала, что у неё есть шанс облегчиться перед уходом, так что у неё не было причин сдерживать себя, как раз наоборот. , фактически. Бедняжка лопнула.

Это сделало его грустным и обеспокоенным, потому что это не было чем-то для их удовольствия, и у неё не было выхода.

«Посмотри на меня, Роберт, я похожа на леди?» — риторически спросила его Кора, её голос достиг высокого тона.

Он уставился на неё, не отвечая. Если бы этот вопрос был адресован ему, он бы сразу ответил «да», но только потому, что Кора была его Леди, несмотря ни на что, и на самом деле, когда она была в отчаянии, она возбудила его так, что он перестал быть джентльменом. Но вопрос был не о нём, а обо всех гостях на пикнике, обо всех людях, которые увидят, что она явно рвётся в пизду — она, может быть, и могла бы обмануть тех, кто был в пабе, но она не могла этого сделать. на вечеринку! — а Вайолет, что она подумает? А герцогиня? Это была такая небезопасная ситуация.

— Мы всего в нескольких минутах от паба, дорогая. Он вздохнул, пытаясь успокоить: «Прости, я должен был знать».

— Откуда ты знаешь? — ответила Кора, мило улыбнувшись.

«Но позвольте мне сказать вам, что в моих глазах вы не можете быть красивее». Он открыто улыбнулся, притянув её к себе, слегка сжав её плечи.

— Да, но ты ненадёжный. Она усмехнулась, следуя его предложению, и легла ему на грудь, пытаясь расслабить мышцы живота и оставив больше места для мочевого пузыря в полулежачем положении.

«Отдохни, дорогая. Не думай об этом». Он поцеловал её в висок и протянул руку между её ног, коснувшись её руки своей и поглаживая её. «Мы близко». Он прошептал и улыбнулся, когда она закрыла глаза и медленно убрала руки, наслаждаясь только его поглаживаниями, всё более и более уверенными по мере того, как её бёдра раскачивались всё сильнее.

Наконец карета тронулась с резким рывком. Он крепко сжал её женственность, его указательный палец нацелился туда, где, как он думал, была её пульсирующая дырка, потому что он представлял, что она сделала бы сама.

Её рука повисла в воздухе, несколько мгновений вращаясь, прежде чем опуститься на бок. Он хорошо справился.

«Я схожу с ума».

Прошло всего пять минут, но Коре казалось, что прошёл час: массажа мужа уже недостаточно, и она сменила его руку на обе свои, ритмично подтягивая её, а не только потирая промежность. Она тяжело дышала, проклиная каждый камешек, от которого коляска подпрыгивала, вместе с лошадьми, бедняжками, которые своей рысью неровно тянули всю повозку.

«Мы почти там». Роберт успокаивающе сжал её колени, которые безжалостно ударили по другому, и прижал свою подушку к окну, к группе небольших зданий, куда направлялся массивный поток вагонов — он предпочёл не комментировать, сколько людей стояли бы там в очереди в ожидании туалета.

«Не делай этого». Она закричала, почти посмеиваясь под шипение: «Ты делаешь мне хуже!» Сознание того, что она собиралась облегчить мочевой пузырь, действительно заставило её чувствовать себя хуже. Её дырка была в огне, вся её промежность устала от сжиманий, а её мочевой пузырь теперь почти постоянно сокращался. Она не могла сказать, что ей действительно было больно, но она была почти готова.

— Ты можешь это сделать, дорогой. Он подбодрил его, улыбаясь шире, когда в поле зрения появилось знакомое здание.

Небесное видение становилось всё больше и больше по мере их приближения, и Кора не могла не улыбнуться, когда они были в нескольких метрах от неё.

Вагон подошёл ближе.

И пересёк его.

«Мы его прошли». У Коры отвисла челюсть. «Мы его прошли. Мы не остановились!» Она плакала, в уголках её глаз выступили настоящие слёзы.

«Какая?» Роберт чуть не закричал, шаря вокруг, чтобы рассмотреть поближе. Его сердце упало, когда он действительно увидел здание, бегущее за ними, довольно быстро. «Этого не может быть». Он нахмурился.

«Что я собираюсь делать?!» Она плакала, её бёдра сжимались вместе. Быть так близко к облегчению и наблюдать за событием, проходящим у неё под носом… не могло быть более злой судьбы.

«Эй приятель!» Роберт взобрался на своё место, постукивая пальцами по маленькому окошку, отделявшему заднюю часть вагона от передней, где сидел кучер с поводьями и хлыстом в руках и весело цокал языком. — Почему мы не остановились в гостинице?

— Лошади немного отдохнули, милорд. — ответил мужчина, слегка повернувшись, чтобы посмотреть на графа, но не полностью сосредоточившись на лошадях и дороге. «Леди Грэнтэм и герцогиня приказывают ехать прямо на вечеринку. Извините, милорд.

«Спасибо». Он что-то тихо пробормотал, затем подождал, пока водитель снова повернётся, и потянул маленькую занавеску, закрывающую окно. — Ты могла бы пойти туда однажды, Кора. Он продолжал, прекрасно зная, что она не сможет продержаться так долго, а если бы она продержалась, это было бы чудом. Кроме того, её танец был бы слишком очевиден. Спасти их могло только чудо.

— Роберт, ты не понимаешь. Она несколько раз топнула ногой, всё её тело тряслось: «Мне нужно в туалет! Мне нужно пописить сейчас!» Она скинула туфли и с большим трудом и решимостью села на колени, левая пятка работала между складками, под юбкой, там, где были её ноющие руки.

Она никогда не была так конкретна в своих потребностях. Вот как сильно ей нужно было уйти. Это заставило его вздрогнуть, но он не знал, то ли потому, что был взволнован, то ли потому, что ему было невероятно жаль свою бедную жену. Увидев её такой, ему тоже захотелось уйти, даже если его мочевой пузырь был пуст.

— Я понимаю, дорогая, но что мы можем с этим поделать? Он пытался рассуждать, поглаживая рукой волосы. «Единственное, что можно было бы сделать, это предупредить маму и герцогиню…»

«Ты с ума сошёл?» Кора взвизгнула, слегка всхлипывая, когда слеза скатилась по её щеке. Её мочевой пузырь стал тяжелее, чем когда-либо, её внутренние стенки вот-вот буквально взорвутся.

«Можно сказать, что это для меня». Он предложил.

— У меня не было бы причин следовать за тобой, к тому же это было бы очевидно. Я больше не могу стоять на месте». Кора яростно замотала головой, затем её губы резко раскрылись в беззвучном крике, из неё вырывались только резкие вздохи. «Ой, я протекаю, я протекаю!» Она зашипела, двигая бёдрами и ногами, напрягая каждый мускул, который, как она знала, был в её теле, чтобы остановить влагу, струящуюся по юбке.

— Кора, должно быть что-то…

«Нет времени, помогите мне, или я обоссу весь вагон!» Она кричала. В этот момент её даже не волновало, слышал ли кучер.

«Дайте мне подумать, дайте мне подумать!» Он хмыкнул, постукивая пальцами по лбу. Страдающий стон Коры звенел в его мозгу, одновременно торопя его и отвлекая.

«Боже, я уже писаю», — сказала она сквозь стиснутые зубы, подбирая юбку, чтобы лучше держаться. В конце концов она остановила поток, с некоторым усилием и большим количеством рывков; она была мокрой. Кора вздохнула и сильнее раскачивалась всем телом взад-вперёд, молясь, чтобы он нашёл решение.

— Постой, дорогой. Он подбадривал, хотя на свой выбор слов получил насмешку.

Он лихорадочно огляделся, хотя они были в ловушке. Ведь это была карета, так что не более чем ящик с колёсами, запряжёнными лошадьми, а что у них было? Ни даже одеяла, чтобы вытирать воду, если она попадёт в аварию, потому что было лето, ни предмета, напоминающего миску для сбора мочи, только его шляпа, о которой не могло быть и речи по многим причинам. И потом, что они должны были делать? Выйти из кареты с миской, полной золотой жидкости?

«Роберт, мы принесли что-нибудь выпить?» — спросила Кора почти в слезах, раскачиваясь так сильно, что ударилась плечом о дверь. Он был уверен, что она станет чёрно-синей ещё до заката.

Сначала ему не был понятен смысл этого: просить что-нибудь попить, когда она уже расплакалась, но потом… потом всё стало ясно. И на этот раз удача была на их стороне: они положили корзину для пикника в свою карету.

Он тут же пошёл открывать, копаясь пальцами между бутербродами и печеньем, пирожными и пирогами — этому новому повару очень хотелось произвести впечатление — и наконец нашёл.

«Лимонад». Роберт вытащил бутылку с торжествующим видом. — Мы можем замаскироваться.

Видение заставило её плакать. Она не была уверена, то ли от счастья, то ли от отчаяния, потому что от самого беглого взгляда на этот лимонад у неё снова брызнуло, и единственным способом остановить поток было заткнуть дырочку пальцем, что причиняло боль. Теперь ей было больно.

«Пока кто-нибудь не захочет попробовать». Она усмехнулась, слёзы свободно катились по её щекам. Не то чтобы она сильно заботилась.

— Я вылью из окна, милый, ты только держись.

— О, я вишу, всё в порядке. Кора несчастно улыбнулась, но как только поняла, что он делает, отрицательно покачала головой и сильно ударила его локтем: «Нет! Не делай этого, они могли видеть!

«Ты прав». Роберт замер с кепкой в ??руке. — Я выпью. Он решил. Он держал бутылку коленями и пошёл копаться в корзине.

То, что он делал, было выше её понимания.

— Роберт, какого чёрта ты делаешь?

Он вскинул голову, взглянув на неё как ни в чём не бывало.

— Я ищу стакан.

«Не обращайте внимания на стекло! Я тебя обоссу!» Она играла, правда, трещала.

Роберт чувствовал себя невероятно глупо, позволив своей жене страдать хотя бы на секунду больше из-за такой глупости. Он поднёс бутылку к губам и попытался проглотить всю жидкость как можно быстрее. Оно было освежающим, но кислым, а он не любил кислое.

Кора попыталась сосредоточиться на чём-то другом, а не на его глотающих звуках и плеске лимонада в бутылке. Она знала, что он не любит лимонад, и действительно была впечатлена… он двигался быстро, но недостаточно быстро.

Она переместилась на край сиденья, когда другая волна накрыла её, её мочевой пузырь судорожно сжался, и сквозь её пальцы вырвался большой рывок, который оказался на полу, рядом с его ногами.

Он в ужасе опустил глаза, его губы покраснели и были отмечены горлышком бутылки. Он был только на полпути. Он бы никогда не выжил, и осознание болезненно пронзило его: он был беспомощен перед болью жены.

— Я пытаюсь, милый. Он задыхался.

«Я знаю». Она кивнула, задыхаясь: «Но я не могу дождаться». Она заплакала и вырвала бутылку из его рук. Недолго думая, она начала пить, глотая, не думая о том, чтобы наполнить себя ещё жидкостью.

Её пальцы проникают глубже между её складками, закупоривая протекающую дыру, пока не стало больно, а затем сжимают её кожу оставшимися пальцами, пытаясь создать некий физический барьер, который можно было бы удержать только одной рукой.

Она облизнула губы, и этот вкус вернул её в прошлое, когда она провела лето в Ньюпорте, попивая лимонад с матерью, взятой взаймы. Она заставила себя подумать об этом и позволила своей трясущейся руке опуститься, теперь уже пустая бутылка медленно приближалась к её промежности.

Когда она спрятала его под юбку и приготовилась расслабить мышцы и высвободить поток, она поняла, что пока не может: слишком много ткани. Она не сможет видеть ручей и устроит беспорядок, может быть, даже испачкает или испортит своё платье; конечно, она не могла иметь это.

«В чём проблема?» — нервно спросил Роберт.

«Я не могу!» Она кричала: «Мне нужно снять юбку!» Она тяжело дышала и поставила бутылку на сиденье, засунув руки в свою женственность, под юбки платья. Она повернулась, чтобы вернуть ему свою спину. «Помоги мне, пожалуйста!»

— Всё платье снято? — отчаянно спросил он, захлопнув всё окно в ожидании ответа. Почти сразу стемнело, но ещё было достаточно светло, чтобы прилично разглядеть. Если бы выбор состоял в том, чтобы иметь немного больше трудностей или показать интимные места его жены посреди дороги… конечно, он не выбрал бы последнее.

— Нет, это две части. — проинструктировала Кора, тяжело дыша. «Есть лента и несколько пуговиц для юбки». Она горячо благодарила служанку за то, что она выбрала для этого случая платье-двойку, утверждая, что оно более практично — боже мой.

Кора почувствовала всё это, как и её первое объятие в ту роковую ночь. Кроме того, его пальцы были намного больше, чем у горничной, так что это было ещё хуже. Она потеряла несколько капель, прежде чем он наконец объявил, что она свободна.

Ей потребовалось некоторое время, чтобы избавиться от объёмной юбки, но когда она это сделала, выпуклость её твёрдого как камень мочевого пузыря стала ещё более заметной. Она баюкала его, чтобы дать ему больше поддержки, и чувствовала, что он был почти таким же широким, как и её первый.

Кора только схватила бутылку, когда крик мужа заставил её замереть на месте и даже пустить ещё несколько струй.

— Кора, что это? У него были широко открыты глаза.

— Это нижнее бельё с открытой промежностью, глупышка. Она хихикнула, снова села, крепко сжимая рукой свою женственность, её бёдра сильно прижались друг к другу — она боялась, что могла даже остановить кровообращение в руке. «У меня были планы на сегодняшний вечер. Почему тебе это не нравится?»

«Мне нравится это». Роберт прочистил горло. Он мог видеть тёмную прядь волос, выглядывающую из-под её пальцев. Дриблинг пальцев. «Я не уверен, как я отношусь к тому, что ты на вечеринке, и при этом всё время практически голая». Он пытался выглядеть сердитым, но просто не мог. Он был слишком возбуждён как видением, так и её отчаянием.

«Никто не может этого видеть. А теперь, пожалуйста, потише». Она резко вдохнула через нос и медленно выпустила воздух изо рта, пытаясь раздвинуть дрожащие ноги, чтобы прилично расположить бутылку.

Ещё одна утечка сделала её руки влажными, тёплыми и скользкими. Ей понадобились все силы, чтобы не вывернуться и не потерять позицию.

Роберт с трепетом наблюдал, как она хмыкнула, крепко стиснув зубы, когда медленно убрала руку от складок, и из неё начала капать жидкость. Она была настолько полной, что её выпуклость заметно пузырилась сквозь спазмы мочевого пузыря, а её кожа была настолько напряжена, что мельчайшие вены окрашивали её область пупка, вплоть до промежности, в красный цвет.

Кора широко раздвинула ноги. Она изо всех сил пыталась выровнять бутылку со своим отверстием, капли помогали ей в этом процессе, но она даже не закрепила её, когда из неё начал хлынуть водопад.

Она громко ахнула, прижимая горлышко бутылки к коже, пытаясь игнорировать боль от внешнего предмета, прижимающегося к её интимным местам.

Кора сильно мочилась, вода быстро вытесняла лимонад.

Слишком быстро.

Её моча хлюпала внутри стакана и наполняла его.

Она почти достигла горлышка бутылки, но не собиралась останавливаться. Ей нужно было идти ещё. Она чувствовала себя такой наполненной, даже если почти наполнила бутылку.

— Дорогая, остановись. Он обеспокоенно прошептал, его глаза остановились на желтоватой жидкости, продолжающей поступать в прозрачный ресивер.

— Я… я не могу! Кора всхлипнула, действительно пытаясь сжать мышцы, чтобы остановить поток. Поток уменьшился, но совсем не прекратился.

«Вы должны остановить». Роберт чуть повысил голос, сам сжимая бутылку. Не то, чтобы он мог отнять это у неё, конечно.

«Я собираюсь помочиться на всём протяжении!» Она громко заплакала, а он зашипел, стиснув зубы, когда поток снова сократился до рывков, а затем упал. Жидкость перелилась через край, и он взял бутылку, чтобы закрыть её.

Кора сунула руки в промежность, прицельно массируя растущую влагу, пока её бёдра качались сами по себе. Она остановила течь, но потребность закончить свою мочу была, сильная, мощная и почти непреодолимая.

Она начала тяжело дышать, проводя рукой по животу, чтобы проверить свою полноту. Она стала мягче, но по-прежнему полна. Обычно в этот момент, в тишине своего дома, она начинала думать о том, чтобы сходить в туалет.

Внезапно волнение прошло, и она сделала глубокий вдох, пожав мокрые пальцы в воздухе, чтобы высушить их.

Она сомкнула ноги и со вздохом отметила, что может вести себя нормально, поскольку ничего не произошло. Она могла вынести это ощущение. Минимум на пару часов, а то и больше, до конца вечеринки.

Она улыбалась, Роберт хихикал, пока он помогал ей снова надеть платье и прикрыть беспорядок, лежавший на дне кареты. Ещё раз, может быть, она была в безопасности.

Или она была?

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?

Пожалуйста, оставьте отзыв ;) Спасибо за чтение!

*030*2017-07-01 18:18

{{2 часа назад, Bellatrix1 сказал:

Лол, не пей лимонад, но какая классная глава

}}

Да, лол XD и спасибо как всегда ?

*033*2017-07-04 18:57

{{6 часов назад, kentilles сказал:

Вау, это была потрясающая новая глава!

}}

Большое спасибо! ^^

*037*2017-09-02 14:51

{{8 января 2017 г. в 20:04 Микки сказал:

Я люблю этот сериал!

Это именно та история, которая меня заводит! (Подробное описание отчаяния, ограниченного недержания мочи или его отсутствия, нормальной ёмкости мочевого пузыря — без 48-часовой задержки). Пожалуйста, продолжайте в том же духе.

В будущем я хотел бы прочитать сцены отчаяния других персонажей. Я поддерживаю предположение о групповом отчаянии, когда каждый слишком вежлив, чтобы извиниться, хотя все они трещат по швам. Я также хотел бы главу, в которой Роберт в отчаянии — кажется настолько несправедливым, что Кора не может повеселиться с ним ;).

И можем ли мы иметь сцену из воспоминаний, в которой подробно описывается отчаянная поездка Коры на поезде, на которую намекал Роберт? Довольно, пожалуйста?

Что касается настроек, то всегда хотел почитать про шары. Танцевать с полным мочевым пузырём, должно быть, было мучительно. И шоппинг — я не думаю, что «общественные удобства» существовали, но тем не менее женщины, должно быть, любили ходить по магазинам.

}}

Прежде всего, большое спасибо! На самом деле в будущей главе появится группа отчаяния… это моя первая попытка, так что я надеюсь, что это не так уж и отстойно. Что касается Роберта… У меня тоже есть кое-что для него. Оставайтесь с нами (до конца, может быть?). Воспоминания? Может быть. Я также хотел бы исследовать первые месяцы замужества Коры.

Кроме того, вы дали мне идеи для будущих глав, так что… ещё раз спасибо!

Также спасибо @knarf11 и @althewatcher

! Скоро появится новая глава. На следующей неделе, может быть :)

*040*2017-09-12 15:17

Я искренне извиняюсь за задержку, но я был ужасно занят. Надеюсь, вам понравится обновление!

Спасибо @DerivativeWings за вдохновляющую идею!

Правильная леди

Фэндом: Аббатство Даунтон

Персонажи: Кора, Роберт, разные

Сеттинг: предсерийный (около 1890 г.)

Предупреждение для этой главы: отчаяние (+группа отчаяния), смачивание.

Глава 6 – Пикник

Примерно через час они прибыли на пикник.

У Роберта была бутылка в руке, и, как только он спустился по вагону, он изобразил спотыкание и выронил бутылку, которая тут же разлетелась на куски. Пара выговоров матери по поводу его неуклюжести были пустяками по сравнению с избежавшей беды.

Коре, с другой стороны, всё ещё нужно было пописить. Это была постоянная мысль, которую она могла бы успешно протолкнуть в глубине своего разума, на данный момент, и она была только счастлива, что опорожнила свой мочевой пузырь — наполовину, как она боялась, — недостаточно, чтобы полностью избавиться от дискомфорта, но достаточно. чтобы она действовала нормально. Она вынесла гораздо больше с худшими пейзажами, поэтому была уверена, что сможет пережить вечеринку без каких-либо проблем или очень маленьких.

По крайней мере, так она думала.

Помня о своём предыдущем опыте, она знала, что не может спрашивать, где находится туалет, иначе её женская репутация была бы разрушена — что Роберт не знал или никогда не думал об этом, поэтому ей нужно было сделать серьёзное лицо и выжить. вечеринку как могла. Они надеялись, что по дороге домой они зайдут в паб, но в худшем случае Кора была уверена, что сможет продержаться до дома.

Она игриво отругала и своего мужа, который расчёсывал волосы рукой, изображая смущённую улыбку, когда его рот извинялся перед глухой матерью.

«Попробуй вести себя прилично!» С суровым взглядом закончила Вайолет, прежде чем уйти с герцогиней, направляясь к группе пожилых женщин поблизости.

Конечно, группы уже формировались, и Коре стало дурно от мысли, что ей самой придётся идти на свидание с капризными девчонками примерно её возраста. Как бы она ни старалась, им этого всегда было мало.

— Ты будешь в порядке, Кора? — шептал Роберт с беспокойством на лице. Она думала, что он милый.

«Конечно я буду». Она быстро ответила, мило улыбаясь. — Теперь ты можешь пойти со своими друзьями.

«Это пикник, дорогая». Он хихикнул, смягчившись её смущённым выражением лица. Иногда она действительно выглядела как ребёнок, и тогда Роберт понял, что она всё ещё плохо знакома с их обычаями. Конечно, в Америке у всех было одно и то же, но делалось это по-разному. — Я бы хотел остаться с тобой, если ты не против. Он подмигнул, заставив её покраснеть.

— Конечно, я не против. — мягко ответила она, взяв его за руку.

Они немного прогулялись, прежде чем глаза Коры заметили знакомый силуэт, стоящий в одиночестве у дерева. Она прищурилась, немного подёргивая куртку мужа, чтобы привлечь и его внимание.

— Разве это не Миртл? — спросил Роберт. Странно было найти её там, одну, беспокойно расхаживающую под деревом, опустив голову: с первого дня знакомства она была весёлой, робкой и застенчивой, но радостной… с Корой и Робертом конечно, так как она была простой девушкой, вышедшей замуж за благородного, вполне история Коры и Роберта в глазах других девушек.

«Мирт?» Кора тихо позвала её, как только они подошли ближе. Тем не менее, блондин ничего не заметил. Когда она услышала зов своей подруги, она чуть не подпрыгнула.

Её лицо было красным, а губы приоткрыты; они почти могли слышать, как бьётся её сердце в груди, только замедляясь при осознании того, кто перед ней.

— Кора, Роберт! Она всё ещё улыбалась, её голос был неровным. — Ты тоже здесь! и она попыталась неуклюже обнять. Когда она оторвалась от Коры, то тяжело сглотнула.

«Что ты здесь делаешь один? Где Энтони? — спросила Кора, оставив Роберта одного, чтобы взять Миртл за руку. «Ты в порядке?»

«О, я в порядке». Она кивнула, но не выглядела убеждённой. — Энтони болен, ничего серьёзного, но он предпочёл остаться дома. Я здесь со свекровью, она, конечно, с матронами. Она вздохнула: «Ты же знаешь, мне не нравятся наши милые друзья, Кора, они будут смеяться надо мной».

«Я знаю, что Вы имеете ввиду». Кора согласилась, хорошо познав радость одиночества в компании снобов. — Но теперь нас двое.

— Да, чтобы они могли поиздеваться над нами обоими. Миртл усмехнулась.

— Миртл, это так на тебя не похоже. Роберт игриво ответил: «Откуда ты знаешь?»

— Я знаю! Миртл сплюнула, внезапно выглядя очень рассерженной.

Кора и Роберт обменялись озадаченными взглядами.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — снова спросила Кора.

— Мне очень жаль… — выдохнула Миртл, молча прося прощения и глядя прямо на Роберта, — просто… — на этот раз девушка повернула голову к Коре, намекающе моргая, — я действительно…

«Роберт, дорогой, будь ангелом. Ты не принесёшь нам выпить?» — спросила Кора.

Роберт глубоко нахмурился, глядя на них обоих. Его жена никогда бы не попросила выпить после той сумасшедшей поездки в карете, и он мог поспорить, что ей всё ещё нужно посетить в*нную. Он откашлялся и кивнул, решив, что речь идёт о женских вещах, которых он не может понять.

«Я действительно не знаю, что делать», — прошептала Миртл — громкий шёпот, — когда они остались одни.

«О чём?» — спросила Кора. Она начала мыслить дико: измена, измены, проблемы с финансами, дети…

«Я попал в беду». Миртл печально вздохнула. Однако её взгляд был направлен не на Кору, а на то, чтобы осматривать местность в поисках чего-то, или так казалось.

— Что за беда, дорогая? — снова спросила Кора, следуя за ней по её нервной прогулке, самой маленькой из всех, что она когда-либо видела: в паре шагов от дерева и обратно. — Я мог бы помочь.

«Как ты мог?» Теперь она улыбалась, но это было грустно.

— Миртл, ты меня пугаешь. — искренне сказала Кора. «Ты единственный друг, который у меня есть, я хочу помочь!» это было правдой. Они были только друг у друга в этом подлом мире. Они оба это знали.

«Я вот-вот потеряю контроль над своим мочевым пузырём». Миртл пробормотала, мягко, но отчётливо сквозь стиснутые зубы. Его щёки стали цвета двух спелых помидоров.

«Какая?» Кора запнулась.

«Мне нужно в туалет. Как сейчас», — прорычал блондин.

Только тогда Кора поняла, что её нервная прогулка была всего лишь маскарадом для её танцев на горшке.

«Ой». Кора вздохнула. Она почувствовала облегчение, потому что она была не единственной, кто испытывал эту насущную потребность, но также ей было жаль свою подругу, не говоря уже о том, что вид её страданий сделал её самой немного более отчаянной.

«Моя свекровь хочет, чтобы я продержалась до конца вечеринки». Она ахнула и скрестила лодыжки. — Но я не буду. Я знаю, что не буду».

Кора потеряла дар речи. Она не только полностью понимала, через что проходят её друзья, теперь, когда она знала свои потребности, она могла гораздо яснее видеть свои проблемы и жесты, которые были довольно очевидны даже для незнакомого глаза. Это означало только то, что ей нужно было уйти, плохой, намного хуже, чем она.

«Конечно ты будешь». Кора ободряюще сказала, хотя и сомневалась в этом: кто лучше неё сможет определить эти специфические признаки?

«Моя свекровь подумает, что я какая-то крестьянская девушка, которая не может себя контролировать. Я никогда не буду леди». Она пожаловалась, и её колени на мгновение подкосились.

Кора начала подозревать, что это какая-то традиция или переходный возраст. Она даже считала себя грубой с женой своего сына, если бы однажды у неё родился сын.

— Мы можем сделать это, Миртл, давай. Она откашлялась, движения подруги играли с её собственным мозгом. — Мне тоже нужно идти.

«Вы делаете?» — спросила Миртл, её глаза расширились от удивления.

«Я делаю». Кора кивнула.

— Хотел бы я быть Бёлль. Блондинка усмехнулась и тяжело вздохнула, прислонившись к стволу.

«Кто?» Кора подняла бровь, радуясь тому, что новая тема может отвлечь Миртл и её от их танцев. В конце концов, она действительно не знала, кто такая Бёлль.

«Бёлль. Она здорова, ты знаешь. Миртл неловко указала на группу смеющихся мужчин. Большинство из них были молоды и шумны, каждый с крепким напитком в руке, по правде сказать, два: один полный и один пустой.

— Тогда почему она здесь? Прошептала она. Кора была в шоке: все они хотели, чтобы на их вечеринках были дамы, и всё же они приглашали на свои встречи соблазнителя.

«Она угрожает всем заговорить. У неё много партнёров, которых вы знаете. В конце концов, она просто хочет ходить на эти вечеринки и развлекать мужчин… эти дураки, они позволяют ей ловить их вот так. Миртл вздохнула, затем покачала головой: «Вечеринки ради тишины — звучит как хороший компромисс».

— Ну и какое она имеет отношение к нашей проблеме? – недоумевала Кора.

— Она не леди! Миртл сплюнула, как ни в чём не бывало. Кора кивнула, хотя и не вполне уловила смысл всего этого. Сейчас она могла думать только о том, что ей нужен туалет, поэтому для её сосредоточенного мозга всё было сложно.

— Она может идти, когда захочет? Кора попыталась.

«О, она делает гораздо хуже». Миртл тихонько застонала, скрестив ноги под платьем. Её глаза были прищурены. «Мальчики накачивают её как можно большим количеством напитков, затем группируются вокруг неё и играют. Заставить её обмочиться прямо посреди сада.

«Почему они это сделали?» Кора была действительно потрясена.

«Она не леди, но не хочет ходить в мокром платье. Есть шанс, что она их засветит. Она яростно замотала головой. Может быть, эти разговоры были вовсе не тем, что ей было нужно. «Никто её не осуждает. Наоборот». Она зашипела, и в глазах Миртл появился намёк на зависть.

Кора могла понять. Не судите и наслаждайтесь чем-то подобным. Она тоже хотела быть Бёлль! Но она должна была признать, что развлекалась в своей спальне с Робертом, и она могла поспорить, что это было намного лучше, чем то, что предлагала Бёлль.

— Должен признать, ей повезло. — прокомментировала Кора, начав быстро двигаться на месте, потому что её мочевой пузырь начал наполняться. С этими разговорами и этим взглядом на Миртл, извивающуюся, чтобы всё сдержать.

«Я думал, что смогу найти решение». Миртл всхлипнула. — Но я слишком напуган.

Внезапно Кора поняла, что Миртл хотела сделать за этим деревом, и это была худшая мысль, которую она могла придумать: она была слишком незащищённой.

— Это слишком опасно, Миртл и…

«А также-?»

— И они идут сюда. Кора тяжело сглотнула, изо всех сил стараясь улыбнуться группе приближающихся девушек, их болтовня и высокое хихиканье звучали у неё в ушах. Говорят, у неё был ужасный акцент, но Кору её чириканье раздражало ещё больше.

«Извини, Сара, но место уже занято», — ухмыльнулась баронесса.

Кора хорошо помнила её лицо, голос, ту ненависть, которую она чувствовала, когда ей пришлось вытерпеть первую хватку. Эта отвратительная девушка, казалось, слишком сильно ассоциировалась с такого рода проблемами… она чуяла потребности одной девушки, как охотничья собака!

Всего через несколько секунд она заметила, что один из группы баронессы, красный как помидор, корчился и оглядывался с озабоченным лицом.

Она, баронесса и некоторые другие её друзья, казалось, чувствовали себя прекрасно, в то время как Миртл и эта девушка Сара, казалось, были в беде. Делая добро, Кора чувствовала себя гордой и уверенной.

— Здесь что-то не так? — небрежно спросила она, почти не обращая внимания на Миртл, которая внезапно схватила её за руку. Это выглядело как обычный жест, но её ногти впивались в плоть Коры, а перчатки ничуть не помогали — она знала, что Миртл пыталась лучше совладать со своим телом и спазмами мочевого пузыря, поэтому изо всех сил старалась вести себя нормально.

«Конечно нет!» Сара сплюнула, её щёки покраснели.

«Нет», — повторила баронесса, но на её тонких губах заиграла лукавая и злая ухмылка.

Сара была миниатюрной девушкой с рыжими волосами и тонкой талией, уверенно втиснутой в затянутый до предела корсет. Её зелёное платье идеально облегало её стройное тело, а юбка была значительно меньше средней ширины, что плохо скрывало движения её ног. Она дрожала, тёрла бёдра, а руки сжимались по бокам.

Кора тяжело сглотнула. Теперь всё станет интереснее. Сара, Миртл… не говоря уже о себе! Её мочевой пузырь расширялся, она почти чувствовала, как растягивается её кожа, поскольку её потребности становились всё более и более настоятельными. Иметь этих двоих прямо перед её глазами, точно зная, в чём проблема, мучило её тело.

— Что ж, думаю, мы найдём моего мужа. Он собирался принести нам что-нибудь выпить. — небрежно сказала Кора, неуверенно вглядываясь в толпу.

«Конечно. Он там. баронесса указала пальцем: приближался Роберт с двумя стаканами и широкой улыбкой. «Мы будем ждать вас здесь. Мы будем пить чай вместе.

Сердце Коры упало. Она чуть не закричала, когда Миртл глубже впилась ногтями в кожу. Она почувствовала, как небольшой толчок вырвался из её мышц, и сжала всё обратно.

Жёсткая походка Миртл была очевидным предупреждением о её потребностях, но ей удалось прогуляться вместе с Корой, пока они не встретили Роберта.

«Здесь», — гордо сказал он, но его улыбка померкла, когда он заметил их лица и баронессу с группой друзей позади них. — Они снова издеваются над тобой?

— Нет, они нас подставили. — пробормотала Миртл, взяв чашку с красноватой жидкостью между трясущимися руками.

«Что ты имеешь в виду? Тебе нужна помощь?» — спросил Роберт, бросив красноречивый взгляд на жену. Кора покачала головой.

— Нет, ты иди. Как-нибудь справимся. Она улыбнулась и громко вздохнула. — Прости, Миртл, но мы должны это выпить.

«Нет, я не могу». девушка яростно замотала головой.

«У нас нет выбора». Кора вздохнула и выпила содержимое своего стакана, оставив на дне всего несколько капель.

Миртл не ответила и сделала то же самое.

Через пять минут все они уже сидели в кругу из подушек под белой палаткой со столом на очень коротких ножках посередине. Их было шестеро: Кора, Миртл, баронесса, Сара и ещё двое, сёстры-близнецы, приехавшие из Эдинбурга навестить свою родственницу.

Кору немного беспокоило то, что все, очевидно, знали о том, что Миртл и Саре нужно пописить. Казалось, никого это не заботило, не то чтобы они могли говорить об этом, конечно, но что Кору бесило, так это баронесса, всегда подбадривавшая их выпить ещё чая. Она выглядела так жаждущей узнать, кто сдастся первым.

А о собственной нужде она и не знала, слава богу! Это были две прекрасные англичанки — даже если бы Миртл не была дворянкой — она даже представить себе не могла, что покончила бы с ней! На самом деле, да, потому что теперь, когда баронесса играла с этими двумя, Кора не могла не заметить, что это была почти та же самая игра, в которую она впадала, когда страдала сама.

Кора вздохнула, делая вид, что делает глоток из своей чашки, в которой на удивление оставалось одно и то же количество жидкости после каждого глотка. К счастью, на этот раз внимание было обращено не на неё.

Ей оставалось только пожалеть Миртл, которая теперь нетерпеливо корчилась, иногда даже закрывая глаза, когда баронесса предлагала Саре ещё чаю и наоборот. Миртл и Сара были в отчаянии. Все это знали и никто ничего не мог сделать.

Кора, с другой стороны, была отвлечена собственным непреодолимым желанием: её мочевой пузырь казался невероятно тяжёлым, а внутри неё разливалось странное тепло. Она не была уверена, что это был просто пот, потому что ей было вообще жарко и внизу, её мышцы усердно работали, чтобы избежать жаждущего выброса, а также бороться с собственным мочевым пузырём, который ужасно сокращался, теперь всё чаще и чаще. , так как у него был свой первый незавершённый рельеф.

Она стратегически села на вершину небольшой пирамиды из трёх подушек и расположилась прямо посередине в положении полусидя, полустоя на коленях. Третья подушка была у неё между ног, её набитый уголок был направлен вверх, довольно раздражающе прижимаясь к её центру; но это помогало, и это было единственное, что имело значение.

Кора с трудом смотрела, как её друзья были вынуждены извиваться как сумасшедшие и глотать чашку за чашкой, пока не стало слишком поздно, и её рука не полетела между ног, как будто у неё была собственная воля. Лицо Миртл стало более красным, как никогда прежде, и тихое хихиканье прокатилось по небольшой группе, начиная с баронессы и заканчивая близнецами. Сара громко задыхалась, вцепившись в подушку, так сильно отказываясь схватиться за собственную промежность, даже если это было единственное, что она хотела сделать, и это было написано на её лице.

— Похоже, у нас есть победитель. — гордо сказала баронесса, но именно тогда Кора заметила более тёмную тень, расплывающуюся рядом с ней. И источником этого была Сара.

Извивающаяся, красная, униженная Сара шевелила ногами и устраивала беспорядок с меньшими подушками перед ними, пытаясь остановить поток, хлынувший между её ног. В какой-то момент её колено ударилось о маленький стол и опрокинуло все чашки.

«Сара!» — закричала баронесса, вскакивая на ноги, и близнецы быстро повторили это.

— Я… я не могу остановиться! Сара захныкала, а Кора уставилась на бедняжку в мокром платье. Её мочевой пузырь спазмировался, и ей пришлось сосредоточиться, чтобы подавить желание схватить себя за угол головы.

— Ты такое разочарование! — отругала баронесса и ушла в сопровождении двух других.

Сара осталась одна в своей тёплой луже, которая продолжала увеличиваться в размерах, пока девушка оставалась там, наблюдая, как её несчастный случай становился всё более и более заметным.

Коре стало жаль её и Миртл. Миртл почти ничего не заметила. Или знала и изо всех сил старалась держать себя в руках: весь этот чай и вид облегчения прямо перед ней, звук капель, падающих с платья и падающих на ковёр. Всё было пыткой. Это была пытка для Коры, она не могла представить, что это было для Миртл.

Тем не менее, она хотела положить конец страданиям своего друга. В конце концов, она была на неё не похожа, она не могла наслаждаться этим чувством, так как жаловалась с самого первого приезда. Но теперь… теперь у них появился союзник, верно?

«Сара, не волнуйся. Вам будет хорошо». Кора попыталась говорить утешительно по отношению к девушке, но Сара продолжала смотреть в пустоту, и её лоб, казалось, становился всё более морщинистым.

«Пощади меня». Она хмыкнула. «Счастливый? Грязный крестьянин! — закричала она, на этот раз она разговаривала с Миртл, которая подняла два больших водянистых глаза, когда её губы раскрылись в безмолвном крике, а обе её руки погрузились в область промежности.

— Я ничего не делал! Миртл закричала в ответ, её голос дрожал.

«Вы не правы! Так что я потерял его!» Сара захныкала, всё ещё злясь. — А теперь я потеряла и симпатию баронессы! Она ахнула и с трудом встала. Передняя часть её платья была полностью мокрой, но ей, похоже, было всё равно. «Иди и писай! Ты победил!» Она плюнула и убежала, пытаясь прикрыться закрытым зонтом.

Кора наблюдала за этой сценой с шоком на лице. Она не могла поверить в то, что только что видела и слышала.

«Я теряю его». Миртл громко захныкала.

Кора кивнула и попыталась встать. Тяжесть в её мочевом пузыре сильно повлияла на её мышцы, и кирпич, который она хранила внутри, опасно упал вниз.

Се скрестила лодыжки под платьем и попыталась вести себя как обычно, протянув руку своей подруге, чтобы она тоже встала.

Миртл почти полностью навалилась на неё, и лишний вес заставил её тихонько всхлипнуть.

«Миртл, если ты не хочешь закончить как Сара, ты должна что-то сделать!» Она предупредила. О, как ей хотелось самой «сделать что-нибудь»!

«Я должен попросить в*нную, у меня нет выбора», — всхлипнула девушка и потянула Кору — как могла — к группе слуг, обсуждавших, как лучше подавать напитки.

Пять минут спустя – а для бедной Миртл это были сотни – они уже направлялись к уборной в сопровождении доброй горничной, которая поклялась никому не говорить об этом неудобстве. Миртл шла странно, но никто не мог сказать, было ли это от отчаяния или от боли в лодыжке, что было очень хорошо.

Кора завидовала ей: она была выше гордыни и не думала о том, что должна делать настоящая леди, она просто пошла спросить, где туалет, и теперь она была там, в нескольких секундах от реки, чтобы течь.

Кора стояла по другую сторону двери, слегка переминаясь с ноги на ногу, терпеливо ожидая в тишине пустого коридора.

А потом… она это услышала. Приглушённый вздох Миртл, громкое шипение, мощный поток, ударяющийся о стенку чаши, продолжается целую вечность.

Это было слишком много, чтобы справиться. Кора с силой вцепилась в платье, а другой рукой рылась в складках юбки, пока не добралась до внутренней, хлопчатобумажной ткани нижнего белья, расстёгнутой в области промежности. Она нажала указательным пальцем прямо на набухшую жемчужину, чтобы переместить внимание с пульсирующего ядра на пульсирующую кожу, и на мгновение это сработало. Потом, сильнее, вернулось ощущение волны, ударившейся о нижний барьер её мочевого пузыря.

Её палец коснулся чего-то влажного и горячего.

Кора сильно сжала бёдра и убрала руку, чтобы избежать более продолжительной течи. Почему прикосновение к себе не помогло ей, как всегда?

Она застыла на минуту или две, тяжело дыша и потирая колени. Миртл всё ещё мочилась, теперь тихо, но всё ещё мочилась.

Кора вздохнула и закрыла глаза.

«Кто там?!»

Кора распахнула глаза, и её сердце бешено колотилось в горле. Это был незнакомый голос, и он чертовски напугал её. Чувство сырости между её ног было болезненным доказательством этого.

— Никто, мэм. Кора сразу же ответила.

— Не играй со мной, дитя. Я молился, чтобы это была ты, слабая душа, которая хотела быть леди, но не может, но… это Миртл. Я знала, что это не подходит для моего сына!»

Сердце Коры забилось. Ей было жаль Миртл, но… как насчёт её репутации? Она так усердно работала с Вайолет, а теперь свекровь Миртл готова всем угрожать?

— У неё действительно не было выбора. — пробормотала Кора.

«Бедная Сара проиграла битву, но она сражалась!» – указала пожилая женщина. «Иди теперь, дитя. Твоя семья ищет тебя», — строго сказала она. «К сожалению для меня, я знаю, что вы не сделали ничего плохого».

Кора не знала, как относиться к этой последней фразе, но она была благодарна, по крайней мере, за то, что она в безопасности. Но… как насчёт бедной Миртл?

— Дай ей второй шанс, хорошо? Кора попыталась, тяжело сглотнув приглушённый всхлип, доносящийся из-за двери.

— Я сказал, иди. — повторила женщина.

— Иди, Кора. Я буду в порядке». Голос Миртл звучал ужасно. «Спасибо за то, что ты хороший друг».

С неохотой Кора оставила своих друзей в покое. Но к счастью, она узнала, что Вайолет решила, что пора уже возвращаться домой. Она не знала источника этого чуда, но, откровенно говоря, ей было всё равно. Муж сказал ей что-то о несоответствии между её свекровью и герцогом; но пока это могло привести её домой и спасти от смущения, Кора не собиралась задавать вопросы.

Она бы написала Миртл, как только вернулась домой.

«Как вы дорогая?» — озабоченно спросил Роберт, как только они сели в карету.

«Я выживаю». Кора усмехнулась, откинувшись на спинку сиденья, чтобы немного расслабить напряжённые мышцы.

— Я видел, как вы шли с Миртл в туалет? — спросил он. В его глазах была какая-то надежда, и тот факт, что он не хотел, чтобы она страдала до такой степени, что он явно надеялся на «да», несмотря на всё, что сопровождалось таким ответом, действительно делал её счастливой.

«У бедняжки Миртл не было выбора. Я осталась охранять, но… — вздохнула Кора, закусив губу.

«Но?»

«Я плохо справлялся, потому что она была громкой и доводила меня до отчаяния, и я закрыл глаза, и её свекровь поймала нас». Она покачала головой и невольно скрестила ноги.

«Что она сказала?» — спросил он встревоженно.

«Мне? Ничего такого. Но бедняжка Миртл… — Кора снова вздохнула, потирая рукой низ живота. Это было тяжело, и даже если она прикладывала малейшее давление, она определённо чувствовала жжение до самой дырочки. Её напряжённая кожа требовала освобождения. Она задохнулась.

«Насколько плохо?» — спросил Роберт.

«Это плохо. Ваш напиток упал прямо мне в живот, и эти глотки чая сотворили чудеса с моим мозгом». Она вздохнула, слегка раздражённая.

— Я понял. Он сказал.

Только тогда Кора заметила, что на его лице появилась самая злобная улыбка.

«Ты сделал?» — спросила она с ухмылкой, немного поёрзав на сиденье и повернувшись туловищем к мужу.

— Я принёс тебе подарок. Он кивнул и вытащил из корзины пустой бокал для шампанского.

«Что то, что для?» — в замешательстве спросила Кора, глядя на блестящее стекло. Конечно, они не могли ни выйти из вагона с подозрительной флейтой, полной жёлтой жидкости, ни выбросить её содержимое в окно.

— Не волнуйся, моя дорогая. Роберт усмехнулся, словно прочитав её мысли. — Это на потом.

Он спрятал стакан под куртку быстрым движением, с той же плавностью, с какой Кора прятала руку между ног, под юбку, мягко массируя мокрые складки. Её мускулы сжались, бушующий океан внутри неё волшебным образом успокоился; она могла сказать, что он что-то задумал, и волнение было ошеломляющим.

Если это был вызов, она его приняла. Она определённо могла сохранить свою полноту для более позднего развлечения.

Так вот, она закрыла глаза, пытаясь напрячь мышцы, пока карета мчалась по дорожке. Путь домой казался короче, в каком-то смысле это забавляло её, как это чувство было одинаковым в каждом путешествии, и также радовало её теперь, учитывая ситуацию.

К счастью, графиня решила поужинать в своей комнате тем вечером, сославшись на ужасную головную боль, а это означало, что она отправится спать, как только они переступят парадную дверь.

Они не понимали, почему они не могут сделать то же самое.

Кора тёрлась бёдрами в холле, терпеливо ожидая, пока муж объяснит, что, учитывая обильную трапезу, которую они оба съели во время вечеринки, они предпочли вообще не есть. И её служанка, и его камердинер казались сбитыми с толку, не раз пытаясь предложить лёгкий бульон или простой чай с тостами. Само собой разумеется, что при мысли о чае — или, к сведению, о горячем дымящемся бульоне — мочевой пузырь Коры вскипел внутри неё, посылая острую волну отчаяния вниз к её центру.

Она слегка ахнула, прикрывая рот рукой в ??перчатке, и изобразила небольшой зевок, на что оба сотрудника ответили сочувствующим взглядом. Может быть, они наконец убедили себя?

— О, и это всё, — добавил Роберт с нейтральной улыбкой, — вы оба свободны на ночь. Увидимся завтра утром».

Кора почувствовала, как её щека вспыхнула от этого намёка. Едва ли она думала, что сможет оставаться на месте, пока горничная снимает с неё платье, раскалывает ей волосы и одевает её на ночь, но сказать, что они проведут ночь вместе, было совсем другое дело.

— Спокойной ночи, милорд, миледи. Они оба поклонились, и она робко ответила на прощание.

«Роберт, ты…» Она стиснула зубы, новая волна отчаяния заставила её согнуться пополам.

— Забудь, я не хочу больше ждать ни секунды. — с энтузиазмом ответил он, нажимая на ручку и открывая ей дверь, которая через полсекунды захлопнулась за его спиной.

— Не думаю, что могу ждать ещё секунду. Кора хихикнула, хотя и тяжело дышала, всё ещё слегка наклонившись, теперь уже с рукой на промежности, в широком платье с разрезом посередине.

«Это то, о чём я думал». Он улыбнулся в ответ, идя рядом с ней. — И это делает тебя такой красивой. — добавил он со вздохом.

В тусклом свете гостиной, в тепле, исходившем от каминной полки, она действительно была прекрасна, и её тихое дыхание, её неровный танец, её попытка отступить к кровати, чтобы найти какую-то опору, подчёркивали её красоту в его глазах.

Кора хихикнула, полнота в её теле опускалась всё ниже и ниже с каждым ударом часов.

Она внимательно следила за движениями своего мужа, когда он снял пиджак и подтяжки, оставив их висеть по бокам, и соорудил трон из подушек у изголовья кровати; он снял покрывало и бросился в соседнюю в*нную за полотенцами, которые сложил и положил на постельное бельё. Наконец, он положил флейту на прикроватный столик и торопливо прошёл рядом с ней.

— Ты всё предусмотрел, я вижу. Она просияла и перевела дух, когда почувствовала, как его пальцы перебирают шнурки её платья, пока оно, наконец, не расстёгивается и не скатывается с неё. Кора вышла из него с немалыми трудностями, её руки наконец коснулись голой кожи на её женственности, горячей и пульсирующей и кричащей об освобождении.

— У меня было немного свободного времени. Он ответил со смешком и поспешно поискал корсет.

«Оставь это». – сказала она вызывающим тоном. — Открытие спереди, я справлюсь. В нужное время». Уголок её рта восхитительно приподнялся. — А теперь скажи мне, что ты хочешь сделать.

— Я просто хочу посмотреть, сколько в тебе флейт. — сказал Роберт игривым тоном.

— По одному? — спросила Кора. Это означало, что ей нужно было каждый раз контролировать свой поток и ждать, пока он где-нибудь опустошит стакан — возможно, тоже по команде.

— Как это звучит? Он выглядел взволнованным.

«Звучит вызывающе». Кора кивнула. «Мне это нравится».

Она неуклюже подошла к кровати, потирая ноги о ковёр, опасаясь, что одно смелое движение скомпрометирует её хватку. Кора упала на кровать, которая энергично подпрыгнула под её весом, заставив её пожалеть о решении позволить своему телу упасть. Вода внутри неё безжалостно плескалась в её мочевом пузыре, растягивая его стенки различными способами.

Её тонкие пальцы исследовали её складки и закупорили протекающую дыру, её бёдра были сомкнуты, а дыхание было неровным.

Когда она решила, что можно снова двигаться, она переместилась на кровать, устроив попку на сложенном полотенце, и откинулась на подушки.

Она дрожала, её колени были согнуты, когда рука тёрла её центр, ожидая подходящего момента, чтобы убрать её и дать мужу свободный доступ, чтобы начать их новую игру.

Роберт мягко сел рядом с ней, его торс повернулся к ней, её дрожащие ноги были перед ней, и он начал массировать её бедро, шепча ободряющие слова, держа флейту в руке.

Кора улыбнулась и попыталась расслабиться. Она запрокинула голову и медленно, очень медленно убрала руку, влажную и горячую, и сжала в кулаке простыни.

«Это будет очень тяжело». Она задыхалась, улыбка расползалась по её лицу, когда она осторожно раздвинула колени друг от друга.

Она сильнее сжала внутренние мышцы, пытаясь имитировать процедуру челюстью; маленькие искорки пота украсили её лоб, когда она широко раздвинула для него ноги, предоставив ему возможность свободно смотреть на её пульсирующую женственность, её мышцы сокращались, чтобы удержать всё внутри.

Кора не могла оставаться на месте, и её бёдра вращались сами по себе, но она была полна решимости держать бёдра широко открытыми. Она корчилась, но выше пояса.

«Погоди?» Роберт сделал предложение, и она только кивнула. Его руки переместились с внешней стороны её бедра на внутреннюю его часть. Промежность открытого нижнего белья обрамляла божественное видение перед ним.

Из-под её растянутых складок мелькнула вода, и он торопливо приложил флейту к протечке. Это была единственная капля, из-за которой с губ Коры сорвался долгий стон, но она осталась одна и мгновенно соскользнула на дно стакана.

«Ещё нет», — пробормотала Кора, её рука сжалась в боку и легла на выпуклость мочевого пузыря. Он был маленьким, сплющенным внутри корсета, но она знала, что без одежды он был бы намного больше — о, если бы она знала!

— Ты можешь набить свою первую флейту, когда захочешь, дорогая. — мягко сказал он, держа стакан под её пульсирующей дырочкой.

— Ты когда-нибудь видел Бёлль? — спросила Кора без всякого предупреждения. Было ясно, что «увиденная Бёлль» означала, что она действительно видела какую-то интимную часть девушки, но в её тоне не было злости, совсем нет. Было ясно, что ей просто любопытно и, почему бы и нет, заинтриговано тем, что он может ей рассказать.

— Я бы солгал, если бы сказал «нет». Роберт признался с той же гримасой, что и она: «Но её шоу были довольно плохими».

«Я лучше?» Кора усмехнулась, её пальцы ласкали её складки, проникая между её кожей и стеклом для быстрого трения.

«Намного лучше». Он кивнул: «Ты идеальна и моя».

«Хороший». Она просияла, и после лёгкого толчка в её центр, она положила обе руки на отверстие корсета, расстёгивая его со щелчком. — Она когда-нибудь показывала тебе это? — спросила Кора, когда резинки и кости кита вернулись в свою первоначальную форму.

«Ты такая красивая». Он благоговейно пробормотал, стягивая ткань с её туловища, обнажая выступающую круглую выпуклость прямо над её тёмной прядью волос.

Обеими руками она принялась баюкать его, ощущая его абсолютную полноту, мочевой пузырь вот-вот лопнет.

«Я вот-вот потеряю его», — прошептала она сквозь стиснутые зубы.

— Тогда сделай это, моя дорогая. Он улыбнулся, устремив взгляд на флейту.

Сначала была ещё одна капля, которая сливалась с первой на дне стакана. Жёлтая и полупрозрачная жидкость, танцующая кругами, лишь малая часть потока, который был внутри неё. Затем была небольшая течь, а затем рывок.

В стакан падала более последовательная струя, контролируемая, отчего Кора вспотела.

— Мне нужно остановиться? Кора задыхалась. Она мочилась, но чувствовала, что выпустила лишь каплю по сравнению с тем, что хранилось внутри неё.

«Останавливаться». Он подтвердил, когда жидкость подходила к краю.

Поток становился тоньше, затем превращался в рывки, прежде чем полностью остановиться.

«Теперь я не смогу терпеть долго». Кора заскулила, её рука тут же потёрла центр, чтобы заткнуть воду. Она была мокрой, из неё шла слюна, и теперь всё её тело требовало полной пустоты её мочевого пузыря.

Останавливаться через десять секунд было настоящей пыткой. Она почувствовала, как кирпич внутри неё сдвинулся ещё ниже в её животе.

«Я скоро вернусь», — заверил Роберт, вставая и высыпая содержимое флейты в ведро, которое он придвинул к кровати. «Один».

«Это слишком много». Она дышала, покачиваясь на своей попе, когда волны сильно ударили её. «Я снова подтекаю».

Роберт поднёс стакан под её руку, собирая капли, просачивающиеся сквозь её пальцы. Она подняла руку всего на несколько миллиметров, и моча выплеснулась внутрь стакана.

«Два». Он считал, высыпая его в ведро. Звук был адским криком в ушах Коры. Для неё было удивительно, как она могла так бороться с собственным телом, отвечая на каждый спазм сжатием мускулов и трением полового члена, фокусируя свой разум на болезненном и радостном ощущении своего пучка нервов, а не на ощущение покалывания у основания её отверстия.

Роберт насчитал три, четыре, семь, затем он дошёл до десяти и пятнадцати, и всё равно ей было плохо. Ей нужно время от времени растирать свои складки и сжимать бёдра, пытаясь удержать остатки внутри.

Она помассировала натянутую кожу внизу живота, которая стала немного меньше, но всё ещё оставалась круглой и упругой, напоминая воздушный шар. Коре казалось, что она может писить целую вечность.

— Как насчёт того, чтобы поменяться ролями? Кора тяжело дышала, протягивая к нему мокрую руку, демонстрируя желание самой держать пустой стакан. Она устала из-за постоянного трения, и её рука начала болеть.

«Конечно моя дорогая». Роберт кивнул с яркой улыбкой, осторожно поместив свои более смелые пальцы в её дырочку, тыльной стороной пальцев, чтобы он мог более нежно тереться о неё.

Кора держала край стакана близко к себе, прижимаясь своим членом к лёгкой ласке мужа, а его другая свободная рука поглаживала округлость её живота.

«Мне надо пописить». Она сказала ему, чувствуя, что повторяла одни и те же слова целую вечность, и когда он двинулся к её нервному узлу, теперь набухшему и пульсирующему, золотой поток хлынул из неё в флейту.

«Останавливаться». Он сказал и украл стакан из её руки, чтобы опустошить его, чтобы вернуть его ей через секунду. «Как ты себя чувствуешь?» Он спросил. Он заметил, что покачивание уменьшилось, а судороги стали более частыми.

«Лучше. Я не думаю, что внутри есть что-то ещё, но… — Она тяжело дышала, сильно надавливая своей серединой на тыльную сторону его пальцев, его большой палец был влажным от того, что он вонзился прямо в её дырочку. — Но так трудно удержать это в себе.

«Пытаться», — сказал Роберт, и по тому, как прозвучали слова, было ясно, что он улыбается. На самом деле ухмыляется. — Если это последние очки…

«Они есть». Она энергично кивнула, подражая его выражению лица. Она всегда была готова к новым вызовам.

— Тогда держи, сколько сможешь. — сказал Роберт и сложил вторую руку вместе с первой.

Как и в первую ночь, он положил свои открытые руки на её женственность, полностью накрыв её, а затем, мягко, она заставила свои ноги раздвинуться шире. Его большие пальцы скользнули вниз от её выступающей макушки к её щели, нежно поглаживая её сочащуюся дырочку.

Её мускулы отчаянно сжимались, а восхитительные стоны наполняли его уши.

Он приложил большие пальцы к каждой стороне её подтекающего отверстия и осторожно раздвинул её, пока вода не начала выходить сама по себе.

Руки Коры дрожали, когда она держала стакан на месте, собирая всё, что вырвалось из её безнадёжной хватки, её конечности тряслись в конвульсиях, её сердце бешено колотилось в груди от усилия.

«На этот раз я не могу остановиться!» Она застонала, так как девятнадцатая флейта не могла принять своё содержимое, и вода перелилась через полотенце.

«Не». Роберт убрал руки, чтобы поймать стакан, прежде чем она полностью уронила его, и вылил его в ведро, когда она шире раздвинула ноги, расслабив бёдра, чтобы её мочевой пузырь полностью опорожнился на полотенце.

Он мог сосчитать до двадцати двух, может быть, со всем, что было в полотенце.

Кора оттолкнула всё, прежде чем рухнуть на подушку позади неё, задыхаясь и потея, посмеиваясь, потому что, если бы кто-то увидел её сейчас, он бы подумал, что она только что родила ребёнка, но нет, только её собственная моча.

— Великолепно, моя дорогая. Сладкий голос Роберта присоединился к её довольной улыбке, когда она почувствовала, как он ходит по комнате, собирает полотенце и ведро, приносит ей ночную рубашку и готовит постель для них обоих. «Кто-то заслуживает новое платье». Он улыбнулся.

«Звучит неплохо». Кора согласилась. Конечно, это было то, что Вайолет давно планировала, и она не видела причин, по которым они не могли превратить это в более забавную поездку, чем просто поход по магазинам.

Это было так приятно планировать, когда она погрузилась в сон рядом с мужем.

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?

Пожалуйста, оставьте отзыв ;) Спасибо за чтение!

*044*2017-09-13 11:02

{{19 часов назад, Bellatrix1 сказал:

Это была отличная глава, я не могу дождаться, чтобы прочитать больше

}}

Большое спасибо! Я надеюсь написать больше скоро!

{{18 часов назад, DerivativeWings сказал:

Почему это было прекрасно! Сильнейшие писатели на этом сайте обладают таким качеством, что я могу распознать, кто рассказывает историю, даже если я не вижу имени пользователя, и вы, несомненно, входите в их число; в ваших историях есть частичка вас.

Кроме того, я обожаю массовое отчаяние. Индивидуальное отчаяние может исследовать одного персонажа, но групповое отчаяние исследует динамику персонажа. Это делает его идеальным для ваших историй, которые очень ориентированы на персонажей.

И конечно же, как обычно, ваша история была чувственной и горячей.

}}

Мой, я польщён! Это лучшее, что вы могли мне сказать, так что… спасибо вам от всего сердца! Я думаю, что в будущем я напишу больше о группах, потому что это было действительно захватывающе, даже для меня ;) может быть, не в самой следующей главе, но скоро!

{{16 часов назад, LOLC2k сказал:

Абсолютно замечательный. Люблю ваши истории!

}}

Большое спасибо! Увидимся позже!

