Несчастные случаи в университете (Эмма, Изабелла, Мэдди, Шарлотта и Оливия)

Автор: MiraOMO [x] (-)

*000*2020-02-25 22:44

ПРЕДИСЛОВИЕ

Эта история рассказывает о пяти девушках (Эмма, Изабелла, Мэдди, Шарлотта, Оливия), а также о несчастных случаях и играх в университете. Я планировал какое-то время … так что есть несколько идей.

Это мой первый фанфик, и я буду рад услышать любые отзывы. Хорошо и плохо.

###

ГЛАВА 1 — Секрет Оливии

Всё началось в один пятничный вечер на кухне в квартире — это была единственная общая зона, которая у них была. У девушек была квартира на втором этаже в общежитиях университета. И пока Эмма и Изабелла вечером занимались в спортзале, Мэдди, Шарлотта и Оливия владели квартирой. Шарлотта была самой высокой (рост 174 см), всего 20 сантиметров, за ней следовала Мэдди (рост 170 см). У них обеих были стройные фигуры, и они привлекали много внимания парней. На Шарлотте было золотое платье, туфли на каблуках, демонстрирующие её спортивное телосложение, и у неё были длинные каштановые волосы.

В то время как Мэдди была одета в серебряное платье, которое «буквально» сияло. Её волосы были чёрными как смоль. Оливия была намного ниже ростом (162 см) и была миниатюрной. Она часто завидовала постоянному вниманию двух других парней и, так сказать, замышляла месть. Оливия, которая, вероятно, была самой умной, знала, что может заполучить Мэдди. и Шарлотта в её схему, в конце концов, они обе были довольно «мрачными». У Оливии были волнистые / вьющиеся светлые волосы клубничного цвета. Оливия часто думала, что Шарлотта и Мэдди могли быть давно потерянными сёстрами. Оливия была одета в тёмно-синие обтягивающие джинсы с в чёрном топе, пытаясь выставить напоказ свою грудь, хотя она знала, что это не сработает, когда рядом Шарлотта и Мэдди.

Девчонки выпили и болтали о своём начале универской жизни, в основном о мальчиках, и о том, кто им интересен, или о том, как скучны были лекции и семинары. Ни один из них не старался и не прикладывал много усилий в своём первом задании, но они распланировали эту ночь на потом, так как чувствовали, что заслужили её. Жалко, что всех девушек здесь нет, подумала Оливия. В квартире между девочками не было настоящего разделения, но было ясно, что Эмма и Изабелла были близки, всегда ходили в спортзал; и то же самое с Мэдди, Шарлоттой и Оливией.

Девочки напились после часа или около того выпивки, Оливии это действительно не потребовалось много времени, девочки это знали. Она даже призналась бы себе, что была легковесной.

«Мы должны найти тебе ещё одного мальчика сегодня вечером, Оливия», — выпалила Мэдди, сжимая в руке стакан. Честно говоря, Оливия не слишком интересовалась, но всё равно согласилась.

«Конечно, давай сделаем это», — засмеялась Оливия, и девушки все вместе чокнулись.

Время шло, и становилось поздно; девушки допивали свои напитки. Оливия уже давно думала о том, чтобы рассказать девочкам свой секрет, и сегодня вечером она почувствовала, что самое подходящее время. Все они были изрядно пьяны и… Оливия впервые почувствовала себя уверенно. Оливия пошла, выключила музыку и села с девочками.

«Вы можете сохранить в тайне?» — спросила Оливия их обоих, лихорадочно перебирая руками под столом.

«Да, конечно». Мэдди ответила. «Мы любим тебя». Оливия не была уверена, говорит ли это выпивка или она действительно так думает.

— Выкладывай, — нетерпеливо сказала Шарлотта. Её глаза остановились на Оливии.

— О, это так неловко. Итак, дело в том… иногда мне нравится мочиться и держаться, понимаешь…? Когда ты в отчаянии и ты и… — Оливия оборвала его.

Лица Мэдди и Шарлотты были ошеломлены.

«Боже мой, Оливия, что?… Это неловко! … так ты обмочил штаны? Что!?» — сказала Мэдди, всё ещё потрясённая.

«Подожди, у тебя бывают несчастные случаи…?» — спросила Шарлотта несколько более вежливо, чем Мэдди.

Оливия тут же пожалела об этом решении. «Почему я так сидел?» Она думала. Она могла видеть в глазах Мэдди и Шарлотты отвращение. Она попыталась продолжить.

«Это просто… приятно… иногда». Оливия сделала паузу: «Иногда меня это просто заводит, я думаю. Глаза Оливии опустились.

«Вау, узнавай что-то новое каждый день. Это странно», — вмешалась Мэдди.

— Так… ты «обмочился» в универе? — спросила Шарлотта.

Оливия оглянулась. — Ну… да… наверное, да.

Глаза Мэдди закатились: «Ну, спасибо, что рассказал нам о своём фетише, пожалуйста, не писай на меня в ближайшее время». Мэдди думала о том, как ей приходилось терпеть неудачи в школе, но она всегда справлялась. Я имею в виду, она думала, что каждая девушка «просто сделала это».

Шарлотта также думала о своём долгом семейном путешествии на машине и о том, как у неё были близкие звонки, но «Оливии это действительно понравилось».

Оливия встала из-за стола. «Ладно, не выходи, если будешь просто смеяться надо мной». Она медленно направилась к кухонной двери.

«Нееет, не уходи. Извини». Мэдди рявкнула на Оливию: «Нам не стоило шутить. Может быть, нам стоит составить карту…» Мэдди сглотнула: «Знаешь, как у нас есть для мальчиков… для твоих несчастных случаев».

«Перестань с ней возиться». Шарлотта вмешалась и продолжила: «Фу, график увлажнения». Она рассмеялась про себя.

Оливия медленно остановилась и повернулась, у неё появилась идея. «При одном условии, мы все в таблице!?» Оливия улыбнулась про себя.

«Хахаха… конечно… не то чтобы нам это нравилось», – ответила Мэдди. Затем Шарлотта кивнула в знак согласия.

Оливия вернулась к столу, как бы ей хотелось, чтобы одна из «красивых девушек попала в аварию», подумала она про себя. «Мы должны увидеть сегодня вечером, кто может удержать его?» Оливия пошутила и повернулась, чтобы посмотреть на Мэдди и Шарлотту.

«Полегче» Мэдди, хотя: «Ха-ха, я в деле». Она сказала без колебаний. Оба повернулись, чтобы посмотреть на Шарлотту.

— Что… тогда хорошо. Шарлотта продолжила: «Пожалуйста, предупредите нас, когда вы собираетесь обмочиться. Это немного грязно».

Девушки допили напитки… и направились вниз. «О, и ещё одно, — сказала Оливия, — не мочиться после 2 часов ночи… просто чтобы было интересно».

«Ха-ха, как бы там ни было», — сказала Шарлотта, особо не думая об этом.

###

Клуб, который они возглавляли, тоже был занят, и они пришли только для того, чтобы Мэдди могла увидеть Джеймса. Джеймс был её парнем из трута. Они встречались всего неделю или две, но никогда не расставались. Оливия всегда считала его привлекательным парнем, судя по его фотографиям, с длинными светлыми волосами, но на самом деле он был не в её вкусе. Честно говоря, ни один мальчик не был в её вкусе, даже после инцидента с первокурсниками, но это был секрет для другого дня.

Шарлотта тоже привлекала всё внимание мальчика, выпивка появлялась из ниоткуда; очевидно, Шарлотта использует своё волшебство, чтобы заполучить их. Однако Оливия была благодарна, сэкономив ей много денег. Оливия посмотрела на часы, было 2:45 ночи. Она бросила пить в 2 часа ночи и знала, что Мэдди и Шарлотта были слишком пьяны, чтобы осознавать время — они всё ещё сидели на водочной коле. Оливия не могла лгать себе, она действительно надеялась, что кто-то из них «поставит себя в неловкое положение».

«Познакомьтесь с Джеймсом», — крикнула Мэдди. Судя по тому количеству фотографий, что она видела, Оливия чувствовала, что уже встречалась с ним.

«Привет. Приятно познакомиться», — крикнула Оливия в ответ, быстро присоединяясь к кругу. В конце концов, ей нравилось распускать волосы.

Прошло больше времени, и Оливия, наконец, получила то, что хотела. — Мне нужен туалет, — сказала Шарлотта. Оливия сначала не расслышала, но быстро сообразила.

«Уже почти 3 часа ночи, отключение было 2!!» Оливия обернулась.

«Какого хрена… мы действительно этим занимаемся?» Шарлотта была взволнована, и Оливия едва могла её слышать из-за музыки.

«Ха-ха, да, почему бы и нет? Это просто развлечение». Оливия наслаждалась собой. Она знала, что это было больше, чем развлечение, ни Шарлотта, ни Мэдди не хотели бы попасть в аварию. Оливия даже не пила с 2 лет, но уже впадала в отчаяние.

«Не будет весело, когда ты будешь мочиться, — рассмеялась Шарлотта, — но ладно… что угодно… давай сыграем в твою глупую игру».

Девушки покинули клуб через пятнадцать минут. Ветер был прохладным, но всё ещё достаточно тёплым, чтобы и Мэдди, и Шарлотта были в платьях. Платье Мэдди сияло даже в темноте.

— Не могу поверить, что ты не разрешил мне воспользоваться туалетом. – заметила Шарлотта. Она пыталась убедить себя, что с ней всё в порядке, но уже была в отчаянии.

«Только не говори мне, что ты тоже попадёшь в аварию…?» Мэдди ответила. «Я играл по правилам, и я…» Прежде чем Мэдди успела договорить, Джеймс потащил её прочь. Он быстро попрощался и поспешил прочь, чтобы догнать своих товарищей.

«Мне надо идти», — сказала Оливия, когда Мэдди вернулась. — Мы можем вернуть такси? Оливия действительно была в отчаянии, сжимая бёдра. Она не была уверена, был ли это пот, но в промежности определённо было тепло.

— Хорошо… — ответила Мэдди. Она подала сигнал, и подъехал чёрный кэб.

Шарлотта не хотела ничего говорить, но она определённо немного поболтала. Она знала, что попала в беду, ей нужно было вернуться.

###

Такси из клуба, казалось, заняло целую вечность. «Сколько ещё?» — спросила Шарлотта.

«Две секунды любви». Он ответил.

Она узнала, где они были, и внутренне обрадовалась. Затем такси врезалось в лежачего полицейского у входа в их жильё. Ещё капнуло на золотые трусики Шарлотты. Она быстро поняла, что они мокрые. Она бывала в такой ситуации и раньше, но только одна, и всегда справлялась. Ей нужно было восстановить самообладание.

Оливия уже призналась девушкам в такси, что, наверное, сойдёт с ума. Её ноги были скрещены на протяжении всего путешествия и подпрыгивали вверх и вниз. Мэдди не подавала никаких признаков, она видела, что другие девочки боролись. Несмотря на то, что она была в отчаянии и определённо немного протекла, преодолевая «лежачего полицейского», она была упряма и отказывалась проигрывать.

Едва они добрались до наружной двери квартиры, как по ногам Оливии потекла длинная струя. Мэдди, шедшая позади неё, увидела, что её джинсы стали тёмно-синими.

«Боже мой!! Оливия писается!» Мэдди рассмеялась, её дёрнуло, её рука метнулась к промежности, когда она начала капать. 'Дерьмо!'. Она знала, что её стринги промокли.

— О нет, — рот Оливии расширился. Все они могли слышать шипение, когда Оливия мочила свои джинсы. Её колени были сведены вместе, и спереди, сбоку и сзади на джинсах образовалось ещё больше полос. Шипение стихло, но и Мэдди, и Шарлотта смирились с тем, что увидели.

«Ну, вот… Я проиграл». Оливия выглядела побеждённой, но рассмеялась про себя, изучая повреждения; она промокла насквозь, но знала, что если другие девушки даже подумают о несчастном случае, ей придётся проиграть на этот раз, чтобы завоевать их доверие.

Девушки всё ещё стояли снаружи. «Можем ли мы сейчас войти… Я собираюсь сделать то же самое. И это платье дорогое». Шарлотта достигла своего предела. Она достигла своего предела в такси. Она продолжала сдерживаться, но из неё вытекало всё больше маленьких капель. Когда они подошли к входу в квартиру Оливии, она почувствовала тепло на бёдрах. Она мочилась. Они бросились в в*нную комнату Оливии. Сейчас у неё не было времени сохранять самообладание.

«БЛЯТЬ БЛЯТЬ БЛЯТЬ, ДВИГАТЬСЯ, ОЛИВИЯ!» — спросила Шарлотта. Оливия споткнулась в своих мокрых джинсах, загораживая Шарлотту, когда та пыталась пробежать мимо.

Оливия видела, как по длинным ногам Шарлотты стекают капли, и тщательно скрывала про себя улыбку. Ей действительно удалось убедить девочек в этой игре.

«БЛЯДЬ, я… не могу снять платье!» Шарлотта изо всех сил вдавливалась в промежность, но это было бесполезно. Слёзы катились по её щекам, когда она чувствовала, как тепло разливается по её ягодицам и бёдрам.

«БЛЯДЬ, НЕТ, я писаю в штаны!» Шарлотта прикусила губу и почувствовала, как время замерло, пока она стояла там. Пи мчалась по её золотым трусикам вниз по ногам и пачкала платье. Она обмочилась прямо на глазах у Оливии и Мэдди. Под ней на полу в в*нной образовалась огромная лужа.

Шарлотта была в шоке: «Оливия… это ты виновата! Какого хрена!» Её чёрные каблуки промокли, и она чувствовала только золотые трусики, прилипшие к ней.Она замерла.Она не могла думать.

Оливия действительно любила девочек за то, что они играли, но не могла не рассмеяться про себя: «Красавица Шарлотта попала в аварию».

Мэдди, которая стояла у двери, снова рассмеялась, и в процессе произошла утечка. «Боже мой, Шарлотта. Так много грязи, посмотри на себя!» Она улыбнулась: «Я всё ещё сухая».

«УГАДАЙ, Я ПОБЕДИЛ!» — закричала Мэдди, явно обманывая!

Мэдди понятия не имела, как она терпела, когда бросилась обратно в туалет. Она задрала своё серебряное платье и отодвинула стринги в сторону. Пи выстрелил из неё… на добрую минуту. В ушах у неё звенело из клуба, и она едва могла слышать брызги мочи, когда она попадала в унитаз. Она сидела и размышляла, почему всё-таки согласилась сыграть в эту игру. Может быть, я не могу сдержать мочу, подумала она про себя? Её белые трусики были мокрыми, очень мокрыми… все маленькие капельки сделали своё дело. «Блядь», — подумала она. «Мне девятнадцать, я не могу писить в штаны, как эти дети. По крайней мере, я не такая, как Шарлотта». Она оставила свои мокрые стринги на полу в в*нной и посмотрела на свой телефон. Она быстро ответила на сообщение Джеймса, прежде чем надеть новую пару трусиков и мешковатую футболку. Падение на подушку; мир кружился, пока она засыпала.

###

Оливия встала первой и, пока готовила завтрак, составила таблицу «несчастных случаев». Она добавила все имена девочек, «на всякий случай», подумала она. Добавление косой черты рядом с собой и Шарлоттой. Наблюдение за тем, как Шарлотта попала в аварию, действительно возбудило её. Она определённо легла спать счастливой. Шарлотта, с другой стороны, мгновенно ворвалась в свою комнату. Она была опустошена. Она впервые в жизни обмочилась, не считая своих юных лет. Она разделась и приняла душ, прежде чем погрузиться в глубокий сон, момент облегчения от Оливии снова и снова проигрывался в её голове.

Эмма и Изабелла ничего не замечали, но утром узнали все сплетни. Больше, чем просто сплетни, полный обзор инцидента от Мэдди. Мэдди объяснила, как Шарлотта была в туалете, но только начала мочиться прямо в платье; она действительно обмочилась в туалете; хотя она умолчала о конце истории, утверждая, что её стринги высохли.

Наконец, Оливия спросила, хотят ли Изабелла и Эмма участвовать, и, к удивлению Оливии, они обе сказали «да». Оба признавали, что с ними всё будет в порядке… но в глубине души Оливия знала, что скоро всё изменится. Эта ночь определённо запомнилась всем девочкам.

*003*2020-02-27 16:05

{{18 часов назад, Скалар сказал:

Отличная история, я надеюсь, что вы скоро продолжите это

}}

Спасибо!! 2 глава выйдет совсем скоро

{{12 часов назад, Melificentfan сказал:

Я так люблю эту историю до сих пор

}}

Спасибо за поддержку !!

Мне очень понравилось писать эту новую главу.

Пс. Эта глава содержит возня!

ГЛАВА 2 — Первая Мэдди

Мэдди сидела напротив Изабеллы, они направились в «Spoons», чтобы перекусить и начать пить перед тем, как отправиться домой переодеваться. Затем они отправились на вечеринку Джеймса в честь Хэллоуина — оба были приглашены. Так совпало, что Изабелла была на курсе Джеймса, поэтому она и получила своё приглашение. Изабелла была среднего роста для девушки, со средней талией. Она только начала ходить в спортзал, как убедила её Эмма на неделе первокурсников. Однако она не назвала бы себя спортивной от природы. И у неё были очень длинные светло-каштановые волосы со светлыми бликами, которые она уложила сама.

У девочек были запланированы наряды. На Мэдди будет чёрный комбинезон с рыболовными сетками, а на Изабелле — белый комбинезон. У обоих крылья соответствующего цвета; по-видимому, ангелы в наши дни прошли как костюмы для Хэллоуина. Изабелла тоже хотела носить нимб, но Мэдди это не убедило.

«У тебя могут быть чёрные дьявольские рога?… а я буду носить нимб», — сказала Изабелла.

«Тебе придётся убедить меня… их всё равно украдут на вечеринке». Мэдди ответила.

«Такое кайфовое убийство». Изабелла быстро выстрелила в ответ. «И тебе стоит надеть эти гольфы по колено, они очень милые!»

Мэдди посмотрела: «Хорошо! Я сделаю это! Для тебя».

Изабелла улыбнулась, и девушки взяли свои телефоны. Джеймс пообещал Изабелле, что сегодня вечером на вечеринке познакомит её с одним из своих «симпатичных» друзей-парней, она была взволнована. Вскоре принесли еду, обе девушки заказали какую-то острую курицу с чипсами.

«Это горячо!» – заметила Мэдди. Она быстро отхлебнула воды, хотя это и не имело никакого значения, но задняя часть её рта всё ещё горела.

— Расскажи мне… — ответила Изабелла. «Знаешь, как говорят, если жарко входит, то и выходит горячим».

Мэдди наморщила лоб и посмотрела на Изабеллу. «Клёво!» Оба рассмеялись над этим замечанием.

Ни одна из девушек не смотрела на время, и они пили в течение добрых двух часов, не осознавая этого. Это была третья «картинка», которой они поделились, и они оба были явно навеселе.

— Лучше поговори с Джеймсом сегодня вечером, — выпалила Изабелла, ухмыляясь.

«Ха-ха, что угодно… он горячий… я просто… решу, когда буду там». Мэдди ответила. Это напомнило ей проверить телефон, чтобы узнать, ответил ли он на её последнее сообщение.

— О, чёрт, уже поздно, Изабелла. Мы должны идти. Мы пробыли здесь более двух часов».

Мэдди быстро встала и почувствовала, как у неё заурчало в животе: «Вау, эти цыплята прошли сквозь меня».

«Я слышал, что». Изабелла рассмеялась, вставая. — Тогда нам лучше идти.

Девушки собрали свои вещи и быстро ушли. Не то чтобы это касалось Мэдди, но она не могла перестать выпускать небольшие газы. Сочетание напитков и еды плохо усваивалось в её желудке. «Эта курица действительно прошла сквозь меня», — подумала она.

---

Девчонки поспешили домой, так как знали, что опаздывают, быстро переоделись и потратили на макияж как можно меньше времени – впрочем, ещё добрых сорок пять минут. Нельзя было отрицать, что обе девушки сняли свои наряды; Мэдди выставляет напоказ свою грудь и подтянутые ноги, а Изабелла выглядит как сексуальная цыпочка из женской группы.

Девушки схватили телефоны и вышли из квартиры. До Джеймса было всего десять минут ходьбы, а до его дома всего пара улиц. У Мэдди всё ещё были проблемы с желудком. Когда они вернулись, она попыталась сходить в туалет, но у её кишечника были другие мысли, и он не хотел ничего выпускать. Она по-прежнему выпускала небольшие порции газа настолько осторожно, насколько это было возможно.

«Ты что, только что пукнул?.. Это так плохо пахнет», — сказала Изабелла, спотыкаясь со стаканом в руке. Она явно была уже пьяна, а ночь только началась.

«Мне так жаль, я не могу остановиться…» — сказала Мэдди, смеясь, — «Это курица с обеда». Мэдди быстро поддержала Изабеллу, когда она снова споткнулась.

— По крайней мере, я не твой уровень пьянства… пока. – заметила Мэдди.

Они прошли небольшое расстояние до вечеринки и были встречены Джеймсом и его товарищами, которым сразу же передали ещё выпивки. Джеймс быстро утащил Мэдди, оставив Изабеллу наедине с некоторыми из его товарищей. Ни одна из девушек не наслаждалась вечеринкой «настолько», Изабеллу познакомили с несколькими парнями, но ни один из них её не заинтересовал. Хотя один из них заметил, что она была слишком пьяна, что определённо было правдой.

Мэдди, с другой стороны, быстро представили большему количеству друзей Джеймса, прежде чем провести некоторое время наедине в его спальне. Дело не в том, что она не наслаждалась собой, просто у неё были другие мысли. Должно быть, она сдерживала газ больше часа, к счастью для неё, в комнату ввалилась Изабелла, сказав, что она «слишком пьяна, скучает и хочет домой». Это была музыка для ушей Мэдди.

Мочевой пузырь Изабеллы наполнялся с тех пор, как она пришла на вечеринку, наполнялся быстро. Она не слишком волновалась, но ей нужно было пописить, и довольно сильно. Казалось, она не могла найти туалет в доме, что её беспокоило. Мэдди не знала, сколько выпила Изабелла… но она знала, слишком много было ответом, и хотела как можно скорее отвезти её домой.

С другой стороны, Мэдди беспокоилась немного больше, потому что из-за того, что она сдерживала газ, ей понадобилось в туалет. «Всего десять минут ходьбы до дома», — подумала она. Она, например, не хотела попасть в аварию на глазах у Изабеллы или добавить отметку к её имени в карте аварий.

---

Руки Мэдди устали, ноги тоже. Она держала Изабеллу в вертикальном положении всю дорогу домой, сохраняя при этом самообладание, выпуская понемногу газ каждые пять секунд или около того. Однако её захлестнула новая волна — она чувствовала какашки внутри себя, и они были готовы вырваться наружу. Она надавила очень осторожно, и, к счастью для неё, это снова был просто газ.

«Фу. Я могу выдержать это». Она знала, что у неё осталось немного времени, но теперь квартира была озарением. «Наконец-то», — подумала она.

«Осталось подняться только по лестнице», — сказала Мэдди. Изабелла вздохнула.

«Тогда пошли». Изабелла была на шаг впереди Мэдди.

Изабелла спотыкалась, подходя к двери, ведущей в квартиру, она действительно выпила слишком много. Она совершенно не знала о затруднительном положении Мэдди и должна была сосредоточиться на своих собственных. Она слышала о несчастном случае Шарлотты и Оливии, если на то пошло, и она тоже не хотела, чтобы у неё было такое же. Не осознавая, сколько ей пришлось выпить за вечер, она теперь изо всех сил сдерживала себя.

Девочки поднялись по лестнице в квартиру, Мэдди думала, что лестница может помочь в её ситуации, но на самом деле это не так. Из-за того, что она держала какашки, ей дико захотелось пописить. Как и в ту ночь с Шарлоттой и Оливией, она нервно забегала глазами из стороны в сторону и чуть не просочилась, когда добралась до верхней ступеньки лестницы; надеясь, что это не издаст ни звука. «Это всего лишь маленькие капельки», — сказала она себе. Она делала это раньше.

Это была наименьшая из её проблем, выпуск мочи ослабил её кишечник, она не могла сильнее напрягать свою попу. Внезапное осознание поразило её, эти какашки внутри неё теперь уходили. Она каким-то образом перешла через край после того, как была так осторожна всю ночь, она была на грани серьёзной аварии. Всё, о чём она могла думать, это как попасть в свою комнату. «БЛЯДЬ ДЕРЬМО, не здесь, мне нужен грёбаный туалет», — подумала она.

Изабелла была не в лучшем состоянии. Она не могла придумать ничего хуже, чем попасть в аварию, подобную той, что случилась с Шарлоттой, то, как описала это Мэдди, было ужасно (это было всё, о чём она могла думать, ей нужно было выбросить это из головы) — но она была на грани одного . Маленькие капельки ласкают её белые трусики при каждом её движении.

Девочки наконец добрались до квартиры. — Спокойной ночи, детка, — выдавила Изабелла, спотыкаясь по коридору в свою комнату. С каждым спотыканием всё больше утечек. Изабелла сжала челюсти, моча достигла её попы. Она чувствовала его босыми ногами. Она отчаянно пыталась попасть в свою комнату, пока Мэдди ничего не увидела.

— Спокойной ночи, — ответила Мэдди, — …Подожди, детка? Взгляд Мэдди был прикован к чему-то. Она могла только различить крошечные полоски, падающие ниже обнажённой попы Изабеллы. Мэдди улыбнулась. Изабелла обмочилась. Мэдди уже видела это раньше, когда Шарлотта вбежала в в*нную к Оливии.

— Ты мочишь свои… Прежде чем Мэдди успела закончить, Изабелла приложила палец к губам, издав звук «ш-ш-ш», и быстро скользнула в свою комнату и скрылась из виду. Мэдди знала, что за дверью Изабелла будет отчаянно пытаться снять свой белый игровой костюм, чего она не знала, так это того, что Мэдди будет делать то же самое со своим собственным.

Изабелла ворвалась в свою в*нную, без особого труда стянув с себя комбинезон. Она тяжело дышала и каким-то образом сумела восстановить контроль. Без лифчика она была в одних белых трусиках. Она была слишком пьяна, чтобы заботиться о них, и просто сидела на унитазе… позволяя моче течь сквозь них. Трусики моментально нагреваются и прилипают к ней.

'Блядь. Так хорошо», — подумала она. Нельзя было отрицать, что задняя часть её бёдер была мокрой, и по ногам бежало несколько больших струй, но ей удалось избежать худшего. В глубине души она знала, что утром ей придётся добавить свою аварию в карту, от этого никуда не деться — к счастью, она была лишь незначительной.

Мэдди же… закрыла дверь в свою комнату и бросилась в в*нную. Она знала, что нет смысла отрывать её крылья чёрного ангела. У неё не было времени. Бревно уже было наполовину высунуто из её попы. Она расстегнула свой игровой костюм, обнажив свою большую упругую грудь.

Она схватила одно из них и скривила рот, когда первое бревно отломилось. Она быстро прижала руки к своей попе (надеясь, что это был пьяный сон), чтобы увидеть, действительно ли это происходит. Она просто обосралась в девятнадцать лет, она это чувствовала. Казалось, что сбывается её худший кошмар.

«Нет-нет-нет-нет-нет». Она захныкала. Сжимая попу, пытаясь снять комбинезон.

Когда она выпустила какашки, ей захотелось ещё больше качать: «О боже… какого хрена!» …тёплая моча добралась до её попы и ног, просачиваясь сквозь рыболовные сети. Она не могла не думать о Шарлотте, которая всего десять дней назад так постыдно обмочилась, а теперь делает то же самое, стоя прямо перед туалетом. Глядя на себя в зеркало, она не могла в это поверить. Она подняла брови, когда её кишечник снова не выдержал, и ещё одно бревно вырвалось наружу… она не могла это остановить.

«О, чёрт!», — простонала она, — «Как их больше?!» — теперь она чувствовала, как тёплая моча стекает по её бёдрам в носки до колен. Она действительно потеряла контроль. Она крепко схватилась за раковину, она знала, что не может остановить всё это сейчас. Она тяжело дышала и после очередного продолжительного стона кончила… большие какашки теперь были заперты в её чёрных трусиках, и тёплая моча текла по ней со всех сторон. От шлёпающего звука по кафельному полу её тошнило. Ей казалось, что это длилось вечность. Никогда в её жизни не было несчастных случаев, а теперь ещё и это.

Она надеялась, что её чёрные трусики смогут удержать всю какашку. Она не могла рисковать, что её рыболовные сети и носки будут покрыты ею, хотя они уже были покрыты мочой. Ей удалось снять комбинезон и рыболовные сети, не причинив больше вреда. Она повернулась, чтобы осмотреть свою попу, удерживая выпуклость в промокших чёрных трусиках. Запах был ужасный. Она немного стянула свои чёрные трусики, осторожно удерживая какашки внутри.

Мэдди проковыляла к унитазу, скользя ногами по своей моче и вылила остатки в унитаз. Она хотела заболеть. Делая всё возможное с помощью туалетной бумаги, она вытерла пятна со своих трусиков. Они были разрушены. По крайней мере, она могла сохранить это в секрете, подумала она. Мэдди сняла свои рыболовные сети и носки и сразу же вошла в душ, она увидела, что какашки размазаны по всей её попе, и захотела немедленно привести себя в порядок. Было уже поздно, но ей нужно было умыться. — Соберись, — заметила она. Какая катастрофа.

В комнате Изабеллы она сняла трусики и вытерлась полотенцем, её ноги были мокрее, чем она думала, но ей это действительно сошло с рук. Всё остальное казалось целым. Она проверила комбинезон на предмет каких-либо крупных повреждений, но это были всего лишь небольшие пятна — «просто нужно постирать», — подумала она. Она накинула пижаму и нырнула в кровать, быстро провалившись в глубокий сон.

---

Мэдди почти не спала и проснулась в панике. Она быстро направилась в в*нную. Её чулки в сеточку и носки до колен всё ещё лежали на полу, промокшие, рядом с её чёрными трусиками, на которых были следы от скольжения. К счастью, в пылу момента она скинула каблуки, и они остались относительно сухими. Ей было противно. Глядя на себя в зеркало (то же самое место, где она была прошлой ночью), она знала, что ей нужно убрать этот беспорядок. Она нашла запасной полиэтиленовый пакет и аккуратно сложила в него свои рыболовные сети, носки до колен и трусики. «Никто не может узнать об этом… никогда», — подумала она. Она бросила последний взгляд на себя в зеркало. «Как такая сексуальная девушка, как я, могла оказаться в таком состоянии». Если её школьные друзья когда-нибудь узнают об этом, над ней будут смеяться всю жизнь. Она покачала головой.

Закончив, Мэдди направилась на кухню и услышала, как Изабелла болтает с Оливией.

— …Это был всего лишь небольшой несчастный случай. Изабелла замолчала, когда вошла Мэдди.

Мэдди быстро просмотрела чат об аварии и, к её изумлению, рядом с именем Изабеллы уже была пометка.

«Небольшой несчастный случай всё ещё остаётся несчастным случаем», — заметила Оливия, а затем продолжила: «Ну… похоже, вы вступили в клуб».

Изабелла вздохнула и сделала ещё глоток своего напитка. Оливия начала получать удовольствие. В то время она сожалела, что рассказала обо всём этом, но теперь, ну, сейчас… с девочками действительно происходили настоящие несчастные случаи.

*006*2020-02-28 12:29

Новая глава!!

ГЛАВА 3 — Дилемма Эммы

Ноябрь пролетел быстро, и ни одна из девушек ничего не добавила в карту несчастных случаев, а у Оливии, Шарлотты и Изабеллы стояла одна отметка рядом с их именами. «Несовершеннолетний» Изабеллы был последним, так как ни одна из девочек ничего не знала о серьёзной аварии Мэдди в её комнате — она пока держала это в секрете… или знала?

Оливия всё утро расспрашивала Изабеллу о её «незначительном несчастном случае»; с чем очень неохотно согласилась Изабелла. Это не было похоже на то, что это произошло публично; Оливии бы это понравилось. Не объясняя причин, Оливия хотела как можно больше подробностей. Она определённо знала, что девочки считают это очень странным, но она должна была сделать то, что должна была сделать — это её завело.

Оливия даже предложила вынести мусор из квартиры через несколько дней после аварии, надеясь посмотреть, остались ли там белые трусики Изабеллы. Она знала, что это отвратительно, но после подробного разговора с Изабеллой не могла удержаться. Их тоже было нетрудно найти, Изабелла даже не положила их в запасной полиэтиленовый пакет. Они также были очень милыми трусиками; Мысли Оливии метались: «Если бы я только был там», — подумала она.

Когда она выбрасывала последний мусор в мусорное ведро, её внимание привлёк ещё один пластиковый пакет. Сначала она подумала, что это могла быть просто девушка, выбрасывающая старую одежду, но дело было в том, как был завязан пластиковый пакет. То же самое она делала и сама, когда выбрасывала мокрую одежду. Она должна была проверить. «Боже, я отвратительна», — подумала она, очень надеясь, что никто не смотрит, когда она намотала свитер на руку, потянулась и вытащила полиэтиленовый пакет.

Оливия уже возбудилась, увидев трусики Изабеллы, но если бы она нашла ещё, она, вероятно, взорвалась бы внутренне. Она подошла к задней части мусорных баков и открыла пластиковый пакет. Она слышала, как тяжело дышит, и ей нужно было успокоиться. «Возможно, ничего», — сказала она себе, но… это было что-то. В нём были рыболовные сети, гольфы до колен и чёрные трусики.

Оливия на секунду замерла, она знала, что видит — какая-то бедная девочка, должно быть, попала в аварию и в смущении выбросила свои вещи. И Шарлотта, и Изабелла в конце концов выбросили свои трусики. Одежда действительно казалась сухой, но Оливия могла сказать, что раньше она была мокрой, всё дело в том, как материал был на ощупь. Она была там много раз раньше.

Оливия отчаянно пыталась не прикасаться к себе, она тяжело дышала и чуть не сдалась, когда увидела два пятна какашек, размазанные по чёрным трусикам. «Боже мой», — прошептала она сама себе. Она даже чувствовала его запах. Теперь она знала, почему девушка всё выбросила – в штаны наложила.

Только в тот вечер, когда Оливия сидела в своей комнате, она сложила два и два. Она сказала себе, что этого не могло быть, конечно, нет?… но она вспомнила, как Изабелла говорила что-то о Мэдди, которая всю ночь выпускала газы. Она быстро достала свой телефон и проверила фотографию Изабеллы в Instagram. В ту ночь Мэдди была одета в рыболовные сети и гольфы до колен. «Какого хрена», — медленно сказала она себе. Мэдди, должно быть, попала в аварию. Не случайно эта одежда оказалась в мусорке. Мэдди явно обосралась.

---

Эмма определённо была самой спортивной из пяти девочек, она была хоккейным капитаном в своей школе и очень любила спортзал. Несмотря на то, что она была капитаном в школе, за пределами поля она была очень застенчивой девочкой. Спорт был просто тем, что она действительно любила. В основном, это было неслыханно, чтобы первокурсника вызывали в первую команду университета, но с учётом того, что приближалось количество матчей, Эмма была. И ей дали первую хоккейную майку команды перед тем, как сесть в автобус на матч.

Эмма была среднего роста для девушки, но имела миниатюрное телосложение из-за того, что постоянно занималась спортом. У неё были короткие светлые волосы, множество веснушек и тёмно-синие глаза. Ей удалось найти время, чтобы переодеться перед тем, как сесть в автобус. Она испытала чувство гордости и улыбнулась про себя, глядя на университетский спортивный костюм, запихивая свою запасную одежду в сумку.

На улице было холодно; осень/осень действительно попрощались, и наступила зима. Эмма слышала, как дождь барабанил по окну автобуса. Путешествие было недолгим, но когда автобус внезапно остановился и остановился, она поняла, что их ждёт один. Позади неё раздался громкий крик всех девушек, из-за чего главный тренер встал и сказал, что у них пятнадцатиминутный отдых… чтобы дать автобусу остыть.

'Остывать?! На улице чертовски морозно, — крикнули в ответ девушки. Она не ошиблась. Многие девушки были удивлены, что матч всё ещё продолжается и не был отложен из-за погоды. Эмме сказали, что она не в стартовом составе, но получит игровое время вне скамейки запасных. Она написала маме новости, зная, что будет так гордиться.

Автобус остыл, и остаток пути водитель ускорился. Они неплохо справились, опоздав к матчу всего на тридцать минут, и Эмма была приятно удивлена ??тем, насколько хорошим был хоккейный стадион по сравнению с их собственным. Девушки быстро переоделись и разогрелись, готовые к матчу.

Дождь действительно лил, и, несмотря на то, что она была укрыта, Эмма всё ещё чувствовала его, когда ветер дул во всех направлениях. Девочки играли блестяще и вели 2:1, когда вышла Эмма. Несмотря на дождь и мокрое покрытие, Эмма чувствовала себя как дома и полностью контролировала ситуацию и сделала отличный пас в раскачке до третьего гола. Девушки выиграли игру со счётом 3-1.

Несмотря на то, что спортивный костюм был получен раньше, он уже был мокрым — этому не особо способствовало разбрызгивание шампанского и других напитков в раздевалках после того, как все девушки выпили вместе. У Эммы были спортивные леггинсы, в которые она снова переоделась, надев свитер поверх довольно промокшего лифчика. Это было не идеально, но ей повезло; Некоторым другим девушкам не во что было переодеться — они всё ещё были в промокших спортивных костюмах, когда снова вошли в автобус.

Когда автобус отъехал от стадиона, Эмма пожалела, что не воспользовалась туалетом. Её не было с тех пор, как они приехали, и она выпила полную бутылку сока, не говоря уже об алкоголе, которым делились все девушки. «Всего тридцать минут», — подумала она, отчаянно пытаясь убедить себя, что с ней всё будет в порядке.

---

Несмотря на то, что они учились на одном курсе, Шарлотта и Эмма не проводили вместе так много времени, и если бы они тоже собирались пойти, это было бы сегодня вечером, так как это был бал на курсе. Эмма проводила большую часть своего времени либо за учёбой, либо за спортом, в то время как Шарлотта, скорее всего, выпивала со своими однокурсниками. Шарлотта очень хотела узнать Эмму поближе.

Эмма уже отправила ей сообщение о том, что автобус сломался и отправление отложено, так что лучше ехать одной и не дожидаться её. Итак, Шарлотта решила, что пойдёт на бал одна и встретит своих однокурсников, когда доберётся туда.

Шарлотта была одета в обтягивающее чёрное платье и чёрные стринги без бюстгальтера под ним, ещё раз выставив напоказ свою фигуру и подтянутые ноги. Платье действительно подчёркивало нежные изгибы её тела. Это был первый раз, когда она вышла на улицу после аварии в золотом платье.

Самостоятельно одеваться и наносить макияж было немного удручающе, но как только она добралась до бала, она была счастлива. Шарлотта знала, что она может заставить парней купить ей выпивку на ночь, а это означало, что она ещё раз сэкономит свои деньги. Её беспокоило только то, что она не хотела попасть в ситуацию, как в прошлый раз. Это просто не вариант.

---

Автобус попал в пробку примерно через пятнадцать минут пути назад, вдобавок дождь всё ещё барабанил в окно, и Эмме это совсем не помогало. Она прибегла к тому, чтобы засунуть руку себе в промежность. Она впадала в отчаяние. Эмма видела карту несчастных случаев, приколотую на кухне, но не была уверена, что это лучшая игра, в которую можно играть, будучи студенткой университета.

Чтобы всё было так, автобус буквально больше не двигался, они стояли на месте. Однако ноги Эммы подпрыгивали вверх и вниз, когда она пыталась сдержать свою мочу. Она давно не была в таком отчаянии. Эмма всегда была бдительной девочкой и могла видеть, как некоторые другие девушки тоже боролись, зажимая руками свои промежности. Все они слишком много выпили после игры, и главный тренер бросил их обратно в автобус.

Автобус резко двинулся вперёд и снова резко остановился. Эмма не была уверена, был ли это пот или моча, но внезапное движение автобуса согрело её руку. Это была не единственная проблема Эммы; она боролась со своим разумом. Потребность в мочеиспускании возбуждала её, ей так сильно хотелось прикоснуться к себе. «Оторвись от этого», — сказала она себе.

Эмма очень старалась, но не могла вырваться, ей нужно было чудо. Она уже выгибала спину на сиденье автобуса в ожидании оргазма. Эмма подумала о том, что она всегда была благоразумной девочкой, никогда не впадала в отчаяние, следила за тем, чтобы воспользоваться в*нной, но сейчас всё, о чём она могла думать, это отпустить.

Эмма немного капнула в свои леггинсы, она ахнула. Она осторожно подняла руку, касаясь своего клитора, и её глаза округлились от облегчения. Ей повезло, что рядом с ней никого не было. Эмма была на грани того, чтобы попасть в полноценную аварию и испытать оргазм в своём кресле, когда… наконец произошло чудо.

Автобус остановился, он снова сломался! Главный тренер поднялась на ноги и фактически повторила то, что сказала ранее. «Автобусу нужно остыть». И снова все девушки позади Эммы закричали. Эмма знала, что ей нужно как-то выйти из автобуса… и сейчас!

Одна из девушек позади неё закричала: «Тогда мы можем пойти пописить?!»

Старший тренер посмотрел на водителя автобуса, у которого было пустое выражение лица, тот пожал плечами. Затем двери автобуса резко распахнулись, и Эмма мгновенно ощутила ледяной воздух, коснувшийся её кожи. Вскоре из автобуса выскочили четыре девушки. В последней отчаянной попытке Эмма убрала руку с промежности и кончила как можно быстрее. У неё был план.

Ветер и дождь били ей в лицо, когда она вышла на улицу и увидела, как несколько девушек присели на корточки у кустов. Эмма направилась в противоположном направлении к задней части автобуса. Она не могла сдержать себя, и облегчение было сенсационным. Теперь её рука определённо была тёплой. «ОХ (тяжёлое дыхание) ОХ (тяжёлое дыхание)… так хорошо», — Эмма обмочилась.

Эмма определённо попала в аварию, но она тоже этого хотела. Её леггинсы намокли, и она могла чувствовать, как тепло стекает по её ногам, она даже могла слышать шипящий звук каждый раз, когда из неё вырывался длинный рывок, но ей это нравилось. Она испытывала ощущения, которых раньше никогда не испытывала.

В приливе крови Эмма скользнула рукой по своим леггинсам; и начала сильно тереть — моча брызнула обратно на её руку. Тело Эммы физически трясло, и ей пришлось прикрыть рот другой рукой, чтобы заглушить стоны. Она прислонилась спиной к автобусу и начала кончать… «О… БЛЯДЬ… Я кончаю», — простонала она. Оргазм Эммы прервал крик главного тренера девочкам.

Эмма тяжело дышала, но быстро отреагировала, вытерев руки о леггинсы. Она могла полностью обмочиться, но никто не знал; её план сработал. Сочетание чёрных леггинсов и ливня спасло её. Вся её одежда промокла, а с волос капала вода. Однако писька Эммы всё ещё пульсировала; она вошла в автобус и знала, что сможет закончить позже, когда вернётся домой.

Какой опыт… который ей определённо придётся пережить снова.

---

В целом курс удался; впрочем, не так много для Шарлотты — она ??переборщила с бесплатными напитками и определённо выпила ещё раз слишком много. Она была в состоянии. Посадка в такси домой была тяжёлой работой сама по себе. Не говоря уже о дороге домой на такси, которая показалась Шарлотте вечностью.

Как она могла снова попасть в такое затруднительное положение? Её чёрные стринги уже были немного влажными от мяча. У неё были проблемы с поиском туалета, и она немного поплакала, смеясь со своими друзьями, прежде чем в конце концов взяла себя в руки и добралась до в*нной.

'Нет! Держись, — сказала она себе, выходя из такси. Она так хорошо справлялась. Она не протекла в такси, как в прошлый раз. Шарлотта буквально ковыляла по дорожке ко входу в квартиру, сдвинув колени вместе. Дождь, смешанный с холодным ветром, помогал Шарлотте, заставляя её идти быстрее.

Внезапная волна паники накрыла её ещё на лестнице, и она почувствовала, как капли стекают по её ногам. «О НЕТ… О НЕТ… У тебя это есть», – прошептала Шарлотта. Она осторожно ощупала нижнюю часть своей попы, и она была мокрой, её стринги промокли. Шарлотта пришла в себя и сделала последние шаги к своей комнате.

Шарлотта подошла к своей двери. «Я сделала это». Она почувствовала облегчение. Как только она собиралась войти в свою комнату, Мэдди открыла дверь и вышла в коридор с Джеймсом. Сюрприз оказался не тем, в чём нуждалась Шарлотта, и с тремя громкими шипениями из неё вырвались три больших струи, сбежавшие по ногам и ударившиеся об пол.

«БЛЯТЬ!… БЛЯТЬ!… МЭДДИ!! Шарлотта не могла остановить утечку. Она снова обмочилась.

«Нееет…» Мэдди громко рассмеялась и начала петь, а Джеймс просто стоял в шоке, понимая, что происходит. «Шарлотта писает в штаны… Шарлотта писает в штаны…»

«О… БЛЯДЬ!» Шарлотта захныкала. Маленькие струйки снова стекали по длинным подтянутым ногам Шарлотты, и она просто стояла там, принимая свою судьбу — униженная, поскольку она могла слышать брызги мочи, когда она падала на деревянный пол. Она повернулась, чтобы посмотреть на Мэдди и Джеймса со слезами на глазах, прежде чем восстановить самообладание и войти в свою комнату.

Оказавшись в своей комнате, она прислонилась спиной к двери и замерла. — теперь выходили более длинные потоки. В этот момент у неё не было сил даже дойти до в*нной. Тепло на её холодных ногах было освежающим, и она закрыла глаза; наконец отпускаю. Моча текла по ней во всех направлениях. «Как это случилось снова?» Она стояла в своей комнате, мочилась на платье и стринги.

«Какого хрена, Шарлотта?!… он бежит под дверь», — крикнула Мэдди из коридора.

Лужа под ней начала стекать под дверь и обратно в коридор. Шарлотта всё ещё была в шоке, но сумела ответить.

«Я… разберусь… это… дай мне две секунды». Шарлотта посмотрела на устроенный ею беспорядок. Она снова была унижена и знала, что виновата только она.

Шарлотта слышала, как Мэдди снова начала петь, её голос затих, когда она вышла из квартиры, чтобы проводить Джеймса. «Шарлотта писает в штаны… Шарлотта писает в штаны…»

Шарлотта задрала платье, сняла стринги и вытерлась так быстро, как только смогла, выбросив стринги прямо в мусорное ведро. Затем она посмотрела вниз, зная, что следующий час или около того ей придётся провести за мытьём пола. Ночь Шарлотты была катастрофой.

---

Утро было ужасным для Шарлотты, которая в очередной раз постыдилась добавить отметку к своему имени на доске несчастных случаев, прежде чем Изабелла, Мэдди и Оливия поджарили её. Два платья она уже намочила — это действительно было унизительно. Эмма молчала, ей не хотелось ввязываться в разговор, так как её ночь была столь же насыщенной — ей нужно было держать это в секрете.

Оливии это нравилось, она начала эти игры, и так получилось, что девочки не выдержали и попали в аварии, большие. Следующим шагом Оливии был план мести Мэдди; она не могла избежать наказания за несчастный случай и навсегда сохранить его в секрете.

*008*2020-02-28 21:56

{{5 часов назад, Melificentfan сказал:

Это была ещё одна удивительная глава

}}

Спасибо за постоянную поддержку. Глава 4 выйдет завтра.

*009*2020-02-29 13:35

Очень понравилось писать эту главу! Это половина пути. Надеюсь, вам всё пока нравится

ГЛАВА 4 — Ночь Оливии

Квартира была практически пуста, и Оливия знала, что лучшего шанса отомстить Мэдди у неё, скорее всего, не будет. Остались только она и Мэдди; Эмма, Изабелла и Шарлотта уехали домой на Рождество, а Оливия и Мэдди отправятся домой завтра.

Оливия только что закончила есть и отдыхала на кухне в джинсовых шортах и ??пушистом белом джемпере. Её волосы были собраны в пучок. Она встала, подошла к раковине и начала мыть посуду. Звук бегущей воды заставил её задуматься о том, что она могла бы заставить сделать Мэдди. Её разум был в бешенстве, и ей это нравилось.

Вскоре она пришла к своему выводу. «Мы можем просто посмотреть, кто продержится дольше…?» Простое, но эффективное соревнование. Оливия знала, что после первого несчастного случая она не была известна своим холдингом, но у неё была только одна отметка напротив её имени в таблице, а у Шарлотты их было две.

Иногда она думала, что в тот вечер, когда она заговорила обо всей этой «писающей истории», она была большой ошибкой, но ничего не могла с собой поделать. И даже если девушки находили это отвратительным, они, казалось, были довольно открыты, чтобы поболтать о своих несчастных случаях на следующее утро.

Чего девушки не знали, так это того, что большинство «несчастных случаев» с Оливией происходило в её собственной в*нной комнате — ну… может быть, они и не были несчастными случаями, поскольку большинство из них она делала намеренно, но это не имело значения. Она НИКОГДА не рассказывала об этом девочкам, но часто мастерски размышляла о рассказанных ими историях — Боже, они её заводили.

Несмотря на все несчастные случаи с девочками, Оливия не была удовлетворена на сто процентов. Она не хотела полностью признаваться себе в этом, но она определённо была влюблена в Эмму, «кто бы не хотел», подумала она. Эмма была умна, спортивна и имела прекрасное тело. Она просто ждала того дня, когда однажды утром придёт на кухню и расскажет о собственном несчастном случае. Это была мечта Оливии.

Пока Оливия отдыхала, готовила и ела, Мэдди ходила по магазинам. Она покупала в последнюю минуту рождественские подарки для своей семьи. Мэдди давно не была так взволнована, мысль о возвращении домой, встрече с семьёй и друзьями была всем, о чём она могла думать.

Мэдди купила себе выпить и перекусить на обратном пути в квартиру и доела, сидя в автобусе. Они только что проехали мимо дороги Джеймса, и это напомнило ей о «той ночи». Это действительно был момент, который она действительно хотела забыть. К несчастью для неё, она думала, что никто не узнал, но Оливия узнала.

Мэдди взбежала по лестнице и вошла в квартиру с тремя сумками с покупками, немедленно выбросив их в своей комнате, прежде чем переодеться — надев пару чёрных леггинсов и чёрный укороченный топ. Затем она направилась на кухню и вошла.

— О… привет, Оливия, — сказала Мэдди, глядя в её сторону.

Оливия сидела на диване в джинсовых шортах и ??белом пушистом джемпере и смотрела фильм. Она только что начала «Дюнкерк», смотрела его только для того, чтобы увидеть Гарри Стайлса — Гарри был ещё одним её любовным увлечением, хотя и довольно нереалистичным.

— Привет, Мэдди, — подняла взгляд Оливия, — … ты сделала все покупки? Оливию особо не волновали покупки Мэдди, но она хотела, чтобы она осталась, ей нужен был способ заставить её участвовать в её игре.

— Да, позвольте мне показать вам! – взволнованно сказала Мэдди. Она выбежала из кухни и вернулась с тремя сумками. Схватив первую сумку, она достала платье.

«Платье для моей младшей сестры… ей понравится, она всегда хотела такое платье».

Далее следует растворимая кофемашина из второго мешка. — Это для моей мамы. Она смеялась.

И, наконец, полезла в третью сумку и вытащила тёмно-синюю рубашку от костюма.

«Это для моего отца… очевидно». Оливия даже не смогла ответить, так как Мэдди была так рада показать свои подарки. И прежде чем она это сделала, Мэдди положила вещи обратно в соответствующие сумки и села на диван рядом с ней.

— Что ты вообще смотришь? — спросила Мэдди.

«О… это Дюнкерк, военный фильм?» Оливия остановилась, когда на лице Мэдди появилось озадаченное выражение. «Знаешь… тот, в котором был Гарри Стайлс?»

— О… этот, я его не видел. Мэдди ответила быстро.

Оливия сразу поняла, что это её вход. «Давай посмотрим вместе!» – выпалила она.

Мэдди встала и помолчала: «Конечно, позвольте мне сначала отнести всё это в свою комнату?».

Оливия взяла свой ноутбук и последовала за Мэдди на кухню. «Приходи ко мне в комнату, когда будешь готов, мы можем посмотреть его в моей постели… вечер милого кино».

Оливия уже сидела под одеялом, когда вошла Мэдди.

— Я всё равно только начал. — сказала Оливия, когда Мэдди забралась в кровать, завернувшись в другую половину одеяла.

Фильм начался, и Оливия поняла, что сейчас самое сложное. Она знала, что убедить Мэдди играть в её игру и удержать её будет трудно, но она упорно следовала своему плану.

«Кстати… спасибо, что не испугались всей этой «аварии»… и графика». Оливия чуть не рассмеялась, говоря это.

«Ха-ха, это круто». Мэдди ответила, немного смущённая.

«Тебе повезло, у твоего имени пока нет отметок». Оливия сказала, что она прощупывает.

Мэдди сглотнула и рассмеялась: «Что я могу сказать…»

«У вас, должно быть, были какие-то близкие звонки? Думаешь, у всех нас есть…?» Оливия обернулась.

— Ха-ха, я имею в виду… говори за себя. Мэдди тут же подумала о вечеринке в честь Хэллоуина, это было нечто большее, чем близость. Она полностью попала в аварию.

— Даже в ночь на Хэллоуин? Напряжение между девушками можно было снять ножом, и Оливия знала, что могла переступить черту, но на самом деле она знала, что Мэдди лгала.

Мэдди осторожно прикусила губу. «Знала ли она?» — подумала Мэдди.

Несмотря на это, Мэдди оставалась спокойной. «Что…? Я думаю, ты путаешь меня с Изабеллой? Руки Мэдди вспотели.

— Не похоже, что из этого ничего не произошло? Оливия загрузила фотографию на свой телефон. Это был полиэтиленовый пакет, наполненный трусиками, колготками в сеточку и носками по колено.

Оливия продолжила: «Разве они не твои?»

Сердце Мэдди бешено колотилось: «С какой стати у Оливии в телефоне фотография её грязной одежды?» Мэдди стало плохо.

— Фу… нет… — Мэдди не знала, что сказать. «Я прислонил их к девушке на первом этаже, и она так и не вернула их».

Мэдди была уверена, что Оливия слышит стук её сердца в груди. — В любом случае… почему у тебя в телефоне эта фотография? Это немного странно…? Я знаю, что тебе это нравится, но это совсем не круто». Весь этот разговор пробудил воспоминания о той ночи и вызвал у Мэдди желание пописить.

Однако Оливия была готова к вопросам Мэдди: «Ну, если честно… я думаю, ты попал в аварию и не сказал нам…?» Оливия не ошиблась. Она полностью избегала части о том, почему у неё есть фотография на её телефоне.

Мэдди выпалила: «В тот день у меня был плохой бензин… но я не попала в аварию!» Всё, о чём Мэдди могла думать, это быть её комнатой, изо всех сил стараться снять одежду, какашки, заполняющие её трусики, размазывают всю её попу.

Оливия сурово посмотрела на Мэдди: «Почему бы нам тогда не устроить соревнование, посмотрим, кто продержится дольше…?»

«Что?… Я не играю в твои глупые игры». Мэдди уже нужно было в туалет, она выпила большой коктейль в городе, ещё один по дороге домой, и с тех пор не пила.

Оливия закатила глаза. — Спорим, ты не выдержишь? — пошутила Оливия.

«Мы уже знаем, что я могу держать это дольше… ты обоссал свои джинсы… помнишь?» Мэдди сказала уверенно, но неохотно.

«Игра началась. Давай посмотрим этот фильм… и ещё один после, не пописив», — ответила Оливия.

«Хорошо… что угодно. Я просто побью тебя снова». Мэдди сделала большой глоток, чтобы разозлить Оливию, и тут же пожалела об этом.

Девушки прошли через Дюнкерк без проблем, обе допили свои напитки. Если оставить в стороне конкуренцию, обеим девушкам фильм понравился.

«Один ушёл, один ушёл», — с сарказмом сказала Оливия.

«Мне даже пока не нужно идти…» ответила Мэдди, лгая сквозь зубы. — Ты знаешь, что снова проиграешь?..

Затем девушки начали смотреть «Похмелье». Выбор Оливии на этот раз был тактическим, это была комедия — она думала, что у Мэдди больше шансов попасть в аварию, пока она смеётся. Дело в том, что Мэдди не нужно было, чтобы это была комедия, она уже боролась с мочевым пузырём, то и дело ощущая покалывания. Она сожалела, что допила свой напиток и осторожно, не поднимая тревоги; провела рукой под одеялом, сильно нажимая на промежность.

Первые десять минут «Похмелья» были настоящей борьбой. Мэдди отчаянно пыталась думать о чём-нибудь кроме мочи, но её разум не позволял ей. Казалось, что мир замышляет против неё; после того, как она держала свою аварию в секрете. Она была так смущена и знала, что её щёки читаются, так как она чувствовала, как маленькие капельки мочи падают на её чёрные трусики, согревая её леггинсы.

«Сейчас иди в туалет…» — вот что говорил ей разум, но она не могла — она сидела всего в нескольких сантиметрах от Оливии. Она не хотела шевелиться. Оливия, с другой стороны, только начала ощущать действие своего напитка. На этот раз она была в хорошем положении и знала, что сможет удержать его до конца фильма.

«Мне хорошо. Может быть, даже удастся посмотреть третий фильм», — гордо воскликнула Оливия.

— Я тоже могу… — неубедительно ответила Мэдди.

Мэдди уже несколько раз смотрела этот фильм, но забыла, насколько он был забавным. И после первых капель она так и не оправилась. Область её промежности начала сильно нагреваться, как и её рука. В течение следующих десяти минут Мэдди должна была пережить один из самых унизительных моментов в своей жизни. Точно так же, как какашки после вечеринки в честь Хэллоуина, её моча теперь была готова выйти наружу, и ничто не могло её остановить.

«Стой, стой, стой», — мысленно говорила Мэдди. Мэдди не знала, что делать. Она снова почувствовала себя маленькой девочкой. Её сердце замерло в груди. Она хотела свою маму. Не похоже, чтобы она снова была в своей в*нной. Она знала, что медленно мочится в постель Оливии.

Мэдди всё ещё изо всех сил старалась удержаться, но знала, что теперь не сможет остановить ни одну из капель. В идеальном мире она была бы в своей собственной в*нной или одна и просто выплеснула бы всё сразу; но она даже этого сделать не могла. Она не хотела, чтобы Оливия услышала шипение, иначе игра будет окончена.

Каждые пять секунд или около того Мэдди выпускала больше, она много пила, и моча не прекращалась. Её попа была такой тёплой и абсолютно мокрой, что она даже чувствовала, как моча стекает по задней части её бёдер, но её останавливает только матрац. Теперь она мочилась повсюду, и в постели Оливии случилась целая авария. Потоки, казалось, стали быстрее, и рука Мэдди теперь полностью промокла, вокруг её промежности даже образовалась небольшая лужица.

Оливия быстро оглянулась и увидела обеспокоенное выражение лица Мэдди: «Ой… Мэдди сейчас обоссытся?»

Оливия знала об идее, что делает Мэдди, и впервые в жизни богиня-брюнетка ростом 170 см потерпела поражение.

У Мэдди не было ответа Оливии, и её разум был в огне. В момент безумия она закричала: «БЛЯДЬ… Я мочусь». Мэдди сбросила одеяло и выскочила из постели Оливии, теперь у неё на глазах выступили слёзы, и началось громкое шипение.

Оливия уже видела, что верх леггинсов Мэдди промок. Затем её взгляд обратился туда, где на кровати сидела Мэдди — там был огромный мокрый круг. Оливия не могла поверить своим глазам.

— Ты нассал мне в б… — закричала Оливия.

Мэдди перебила Оливию: «Нет, нет, нет… пожалуйста. Я хочу свою маму!! Мэдди слегка наклонилась вперёд, и её колени были сильно сведены вместе. Её ноги тряслись, когда она брызнула на них длинными струями мочи. Тёплая моча непостоянно стекала вниз, пропитывая её трусики и леггинсы. Под её ногами образовывались лужи. Мэдди забыла, каково это, попасть в аварию, но теперь она попала в другую, но прямо на глазах у Оливии.

«Оливия… Я…» Мэдди даже не смогла закончить фразу, по её лицу текли слёзы, но она попыталась продолжить: «Я выбросила свою одежду… Я попала в аварию… Я наложила в штаны!» Мэдди громко закричала. .

Оливия всё ещё пыталась осознать ситуацию. Мэдди не только намочил постель, но и оставил огромные лужи на полу Оливии. Оливия никогда не хотела, чтобы до этого дошло. Струи мочи медленно прекратились, и всё, что осталось, это звук капающей мочи.

— Детка, всё в порядке. — сказала Оливия, вставая с кровати. — Давай почистим тебя. Оливия, избегая луж на полу, взяла Мэдди за руку и провела её в в*нную комнату, где всё это началось той ночью.

Мэдди не была девочкой, которая много плакала, она всегда держала себя в руках, но сейчас ей просто хотелось свернуться калачиком. Она всё ещё текла, пока шла по комнате. Она была хорошо и действительно унижена.

— Пожалуйста… не говори об этом девочкам? Мэдди сказала, что Оливия могла просто выговориться сквозь рыдания Мэдди. «Обещать?»

— Обещаю, — ответила Оливия.

Несмотря на то, что он полностью вышел из-под контроля. Оливия думала, что её месть увенчалась полным успехом. Она получила признание и неожиданное мочеиспускание. Хотя в глубине души она знала, что это секрет, который ей придётся хранить.

---

На следующее утро Оливия отправилась домой, всё ещё думая о несчастном случае с Мэдди. «Принеси новый год», — подумала она про себя, улыбаясь.

*012*2020-03-01 11:39

{{18 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт побери, бедная Мэдди, но мне очень понравилась глава на C=

}}

Бедняжка Мэдди ;) ещё раз спасибо за поддержку!!

{{11 часов назад, Альнитак сказал:

Красивый. Мне как бы жаль Мэдди, но, с другой стороны, она была немного придурком для Шарлотты.

}}

Она получила то, что заслужила, хотя в конце концов это было немного жестоко.

Глава 5 выйдет через пару дней!!

*014*2020-03-02 20:25

Новая глава!!

ГЛАВА 5 — Сезон экзаменов

Рождественские каникулы закончились. Это был новый год, и девочки вернулись в квартиру, но вернулись только четыре из них. По «личным причинам» Мэдди решила бросить универ. Она оставила длинное сообщение в групповом чате, в котором объясняла, почему она не думает, что курс ей подходит, и что в следующем году она начнёт снова, занимаясь чем-то другим.

Сначала, прочитав сообщение, Оливия почувствовала себя крайне виноватой. Её последним правильным воспоминанием о Мэдди было то, как она залила свои леггинсы той ночью — не то чтобы другие девочки знали, но это играло в голове Оливии. Шарлотта, которая, вероятно, была ближе всего к Мэдди, рассказала об этом за ужином.

— Интересно, что случилось? — сказала Шарлотта, когда девочки сели за стол.

— Да… надеюсь, с ней всё в порядке? Изабелла быстро ответила.

«Может быть, ей просто не понравился курс… или то, что она так далеко от дома», — добавила Оливия.

«Да, но личные причины…?» Шарлотта ответила, исследуя, не до конца понимая, что у девочек нет ответов.

«Нам придётся пригласить её обратно… на вечеринку?» — предложила Эмма. Все девушки посмотрели в её сторону.

«ДА!» воскликнула Шарлотта, прежде чем понизить голос и продолжить: «Мы можем вернуть её на последнюю ночь… может быть, в конце года?»

«Звучит как план!» — ответила Изабелла.

Девочки покончили с едой и одна за другой поставили свои тарелки на борт.

— Я их почищу. — сказала Оливия, стоя над раковиной. Она искренне чувствовала себя виноватой за всю ситуацию (хотя это была не её вина) и хотела что-то отплатить девочкам. Мэдди была одной из самых шумных девчонок в квартире, и по ней определённо будет не хватать.

---

Январь пока что был самым тяжёлым месяцем для девушек, так как это был сезон экзаменов, однако ничего из ряда вон выходящего не произошло, если говорить о каких-либо несчастных случаях. Говоря всё это, экзамены пришли и прошли быстро. Все девочки, кроме Эммы, чувствовали, что не внесли достаточного количества правок.

Вот почему Изабелла и Шарлотта как-то рано утром сидели в библиотеке перед выпускными экзаменами. Изабелла была одета в белый топ с синими джинсами с высокой талией, а на Шарлотте был чёрный топ и короткая чёрная юбка, демонстрирующая её подтянутые ноги.

— Почему ты не учился с Эммой? — спросила Изабелла. — Я имею в виду… она знает всё.

«Вот в чём проблема… она всё знает, а я нет». Шарлотта ответила, полусмеясь про себя.

— Ты мог бы просто попросить её научить тебя. Изабелла выстрелила в ответ.

«В любом случае, уже немного поздно…» сказала Шарлотта с удручённым выражением лица, безучастно глядя на свои исправления. Она знала, что, вероятно, всё равно уже ничему не научится.

Прошло мгновение. — Да, я тоже облажался. Изабелла сказала, что она была в стрессе.

Шарлотта думала о своих вечерних планах. «Я просто не могу дождаться вечеринки сегодня вечером». Она сказала, улыбка расплылась на её лице в процессе. Девочки запланировали плоскую вечеринку, они знали, что без Мэдди всё будет по-другому, но это их не остановит.

«Расскажи мне об этом!» — ответила Изабелла. Она определённо была в восторге от вечеринки в квартире, но её главным приоритетом был экзамен. Она всегда хорошо училась в школе, но эти университетские экзамены стали настоящим испытанием для неё, она даже близко не подготовилась.

Тем не менее, она продолжила: «Что ты собираешься надеть?»

«Честно говоря, я понятия не имею…» Шарлотта даже не подумала об этом. Она пыталась обработать то, что только что прочитала, но её разум не принимал никаких заметок.

Девушки провели в библиотеке ещё десять минут, но всё было бесполезно. Они оба бесцельно смотрели на свои ревизионные заметки, но там вообще ничего не происходило. Изабелла действительно нервничала, и, потирая потные руки; увидел время на её часах.

«Дерьмо!» — громко сказала Изабелла. «Экзамены начинаются через пять минут». Её лицо покраснело.

Шарлотта быстро достала телефон, чтобы проверить. «Блядь».

Девочки выбежали из библиотеки, швыряя свои записи и книги в сумки. Экзаменационные залы находились в пяти минутах ходьбы от библиотеки, поэтому девушки знали, что им придётся бежать. Мчались по коридору и спускались по лестнице — девочки как раз вовремя успели на экзамены.

Эмма уже стояла в очереди, когда Изабелла и Шарлотта пришли туда из библиотеки.

— Я думал, ты забыл. — сказала Эмма, когда Шарлотта проскользнула в очередь рядом с ней.

«Нет, мы просто… потеряли счёт времени… мы были в библиотеке». Шарлотта ответила, тяжело дыша.

«Ну удачи!» — ответила Эмма.

«Спасибо! Ты тоже». Затем девушек проводили в один из экзаменационных залов.

— Я подожду тебя здесь после… — Шарлотта услышала крик Изабеллы сзади, которую вели в другом направлении — к другому экзаменационному залу.

Изабелла была в панике, она определённо недостаточно переосмыслила это и так сильно нервничала, что забыла сходить в туалет. «Всего два часа», — сказала она себе. Как только все ученики расселись, один из её наставников осторожно обошёл их и положил экзаменационные буклеты на каждую парту.

«Блять… больше похоже на роман, чем на экзаменационный буклет», — вздохнула Изабелла про себя. Она знала, что это будет тяжело.

Затем наставник вышел в переднюю часть зала и крикнул: «Вы можете начать… сейчас!» Изабелла резко открыла первую страницу буклета и закатила глаза. Она сразу увидела тему, которую не редактировала — могло ли быть ещё хуже?

Состояние Шарлотты не слишком отличалось от состояния Изабеллы. Слишком поздное опоздание на экзамен заставило её очень нервничать, и поэтому ей нужно было в туалет. Она злилась на себя, потому что единственная причина, по которой она пошла в библиотеку пораньше, заключалась в том, чтобы пробежаться по нескольким темам и не опоздать.

Что ещё хуже для Шарлотты, она не могла перестать думать о том, что она была единственным человеком, у которого было две отметки на её имя в карте несчастных случаев. Она больше не могла сосредоточиться и взглянула на Эмму, которая уже писила.

Экзамен, казалось, длился вечность для Изабеллы, и за тридцать минут до конца она впала в отчаяние. Одной рукой она писила, а другой упиралась в промежность. Она с болью смотрела, как медленно вращаются стрелки часов.

Она так хорошо справлялась, но затем её глаза расширились, и она закапала. Она сильнее вдавила руку в промежность. «Ещё пять минут», — дриблинг. «Ещё четыре минуты», — дриблинг. Трусики Изабеллы стали влажными. «Ещё три минуты», — дриблинг. Теперь было совершенно очевидно, что Изабелла в отчаянии, обе её руки были зажаты в промежности, а ноги скрещены, подпрыгивая вверх и вниз.

За минуту до конца вышел первый рывок. Раньше Изабелла чувствовала что-то подобное только после вечеринки в честь Хэллоуина. Ей сейчас нужно в туалет. Она не могла обмочиться в экзаменационном зале. «Не здесь… не здесь… не здесь… пожалуйста». Её мысли метались.

Экзамен закончился, и к тому времени, когда все буклеты были собраны, Она была на грани полномасштабной аварии. Быстро осмотрела свои джинсы, не думала, что там будет мокрое пятно — а оно было и оно было больше, чем она думала.

К счастью, Шарлотта и Эмма ушли с экзаменов немного раньше и ждали Изабеллу в коридоре.

«Где она?… Мне нужно в туалет!» Шарлотта тоже сказала Эмме, с паническим взглядом в глазах. Шарлотта начала впадать в отчаяние — её скрещённые ноги тряслись. Эмма не была уверена, что делать со всей этой ситуацией, её внутренности покалывали, отчаяние Шарлотты заводило её.

«Она там!» Эмма подняла руку и указала на Изабеллу, которая спешила из другого экзаменационного зала.

Изабелла мгновенно заметила девушек, когда выходила из зала, но столкнулась с серьёзной проблемой — она не могла перестать капать в трусики. Она знала, что если остановится сейчас, почти пятьсот студентов увидят, как она заливает свои джинсы. Однако в этот момент её не волновали никакие несчастные случаи — она просто хотела побыть одна.

И Эмма, и Шарлотта могли видеть, что с Изабеллой что-то не так, когда она шла к ним, хотя ни один из них ничего не сказал. Чем ближе подходила Изабелла, тем темнее становился перед её джинсами. Обе девочки поняли, что она мочит свои джинсы.

Шарлотта увидела, что Изабелла немного расстроена, схватила её за руку и жестом указала: «Сюда».

Рука об руку Шарлотта изо всех сил старалась довести Изабеллу до ближайшего туалета, а также изо всех сил старалась не попасть в аварию. Когда девушки бежали по последнему коридору, ведущему в туалет, Изабелла уже чувствовала, как по её ногам течёт тёплая моча.

«Детка… у тебя есть это», — сказала Шарлотта, чувствуя, как её чёрные трусики нагреваются. Она не была уверена, говорила ли она это себе или пыталась поддержать надежды Изабеллы.

— Я ветти… — Изабелла не смогла закончить фразу. Она отпустила руку Шарлотты, которая быстро толкнула дверь женского туалета, и вошла. Было слишком поздно, Изабелла замерла. Изабелла больше не могла это контролировать.

— НЕТ… — закричала Изабелла. Ощущение жжения теперь уменьшалось. Изабелла не могла солгать, облегчение было огромным, но не таким. Маленькие полоски, которые уже образовались на её джинсах, пока она шла, теперь снова были покрыты тёплой мочой. Джинсовая ткань прилипла к ногам.

Постоянно слышался шипящий звук, и струи, вылетающие из неё, не останавливались. Её попа, бёдра, ноги и даже лодыжки промокли. Она полностью дрожала, и её ноги сильно дрожали. Она могла видеть студентов с их телефонами, фотографирующих и записывающих.

А теперь, девятнадцатилетняя Изабелла, только что нассала в штаны в университете — унижена.

Шарлотта, с другой стороны, бросилась в туалет и бросилась к ближайшей кабинке, села и пописила в унитаз. Шарлотта сделала это — просто. Нельзя было отрицать, что её чёрные трусики были мокрыми, как и верхняя часть её ягодиц и бёдер, но ей удалось избежать худшего.

Закончив писить, она вытерла тыльную сторону ног бумажными полотенцами и осмотрела повреждения. Её юбка и туфли были в порядке. На этот раз не она попала в аварию.

Эмма последовала за девочками, но держалась на расстоянии. Она наблюдала, как разворачивалась вся авария, когда на джинсах Изабеллы образовались большие тёмные полосы — везде. Её разум так сильно метался. После того, как она сама пережила инцидент в автобусе, наблюдать за тем, как кто-то другой пережил подобное, было волнующе. Её писька пульсировала, и она так сильно хотела прикоснуться к ней, но знала, что не может, во всяком случае, не здесь.

Эмма быстро вырвалась из этого и подбежала к Изабелле, толкнув её в туалет.

Изабелла всё ещё была заморожена. «Эмма… я…» Изабелла была беспомощна.

Эмма положила обе руки на плечи Изабеллы. «Всё будет хорошо», — неубедительно сказала она.

Эмма продолжила. «Вытрите себя… вытрите себя. У меня есть спортивная одежда в сумке. Вы можете получить их».

Изабелла кивнула, по её щекам потекли слёзы.

Шарлотта открыла кабинку и вышла, услышав знакомые голоса девочек. «Боже мой, — подумала она про себя, — авария с Изабеллой была ужасной. Шарлотта не могла поверить, сколько там мочи и где она. Он пробрался через её джинсы и даже к верхней части её попы — по-видимому, из-за намокания, когда она села в экзаменационном зале.

Эмма вернулась со своей спортивной сумкой и отдавала Изабелле одежду. Между девушками не было сказано ни слова. Слёзы Изабеллы продолжались, когда она изо всех сил пыталась снять промокшие джинсы и трусики. Она быстро вытерлась и сняла запасную одежду Эммы, а свою выбросила в мусорное ведро.

Наконец Изабелла нарушила молчание. «Можем мы просто остаться здесь ненадолго?… Я пока не могу вернуться».

Эмма не знала, что сказать, но выпалила: «Все забудут об этом через несколько дней».

— Всё будет хорошо… честно. — добавила Шарлотта. «У нас тоже есть вечеринка, которую мы с нетерпением ждём…»

Это было последнее, о чём думала Изабелла.

После пятиминутного ожидания девушки медленно направились к двери и вышли из в*нной. Изабелла оставила огромную лужу за дверью в*нной. Коридор был почти пуст, мимо проходило всего несколько студентов. Голова и сердце Изабеллы колотились. У неё были воспоминания обо всём инциденте, но она сдерживала слёзы.

Когда они все повернули за угол обратно к экзаменационным залам, людей стало больше. Все взгляды были прикованы к Изабелле. И Эмма, и Шарлотта слышали слухи, когда шли мимо, направляясь к выходу.

'О мой Бог. Это девушка, которая обмочилась…

«Она совсем обмочила штаны…»

«Видимо, она даже обмочилась в экзаменационном зале…»

«Представьте, что вы писаете в штаны в университете…»

Наконец-то девушки пробились сквозь толпу. Изабелла не могла дождаться возвращения в квартиру, ей просто хотелось запереться в своей комнате и никогда больше ни с кем не разговаривать.

*016*2020-03-04 13:36

{{02.03.2020, 20:30, Melificentfan сказал:

Чёрт, бедная Изабелла, но мне очень понравилась глава

}}

Я знаю, у неё было тяжёлое время.

Следующая глава скоро выйдет

*017*2020-03-08 21:45

Извиняюсь! В последнее время работа безумно загружена. Немного длинная глава, поэтому я разбил её на две части.

Надеюсь, вам понравится.

ГЛАВА 6 — Плоская вечеринка (ЧАСТЬ 1)

Пока Шарлотта, Эмма и Изабелла сдавали выпускной экзамен. Оливия была в квартире одна, расставляла гирлянды и другие украшения для вечеринки. Должно быть, она провела добрый час, разбираясь во всём, прежде чем вернуться в свою комнату. Она была взволнована перед вечеринкой, и это был удар после трёх недель солидных экзаменов. Время, проведённое в одиночестве в квартире, было нарушено, поскольку она могла слышать девочек в коридоре.

В её дверь осторожно постучали.

«Оливия?» — сказала Эмма из-за двери.

Оливия спрыгнула с кровати и открыла дверь: «Эй. Как дела?»

«Мы можем поговорить?» — ответила Эмма, всё ещё стоя в дверях.

«Конечно, ты в порядке? Ты заставляешь меня нервничать, — засмеялась Оливия, когда они с Эммой подошли к её кровати и сели.

— Ну… — начала было Эмма, но остановилась.

«Продолжать». Оливия махнула рукой.

Эмма достала свой телефон и открыла видео, которое ей прислал один из её друзей. Оливия посмотрела видео и была потрясена. На видео видно, как Изабелла намочила штаны, промочила джинсы — в университете, прямо за дверью туалета.

Оливия взглянула на Эмму. «Какого хрена!»

— Я просто подумал… знаешь… тебе, возможно, было бы интересно это увидеть. — сказала Эмма.

«Эмма!» Оливия мягко ударила Эмму по руке. «Думаю, что да. Жарко».

Эмма улыбнулась в ответ и отправила видео Оливии в текстовом сообщении — телефон Оливии издал звук «пинга».

Затем Эмма неохотно спросила. «Итак, как ты тогда узнал, что тебе это нравится?… обмочиться?»

На лице Оливии было озадаченное выражение: «Ну… гм… это было после ночной прогулки. Никогда в жизни я не был так отчаян. Честно говоря, я думаю, что просочился всю дорогу домой в такси». Оливия издала быстрый смешок. «И я думал, что сделал это, когда добрался до туалета, но… да… это просто случилось».

Наступила пауза, и Оливии не нравилась тишина.

— И я думаю, мне понравилось это чувство. — сказала она себе.

Эмма заёрзала на кровати. — А теперь ты делаешь это нарочно?

«Иногда». Оливия посмотрела в сторону своей в*нной комнаты. «Я знаю, что я в безопасности, когда я здесь… так что да».

Между девушками повисла ещё одна пауза.

«О верно». Эмма ответила с замешательством на лице. Если кто-то и понимает, что она сделала той ночью в автобусе, так это Оливия.

— Что со всеми вопросами? Оливия рявкнула в ответ на Эмму, игриво толкая её.

— Ха-ха, я не знаю. Эмма сказала ложь. Она знала, что это её шанс раскрыться. Она чувствовала, как её тело начинает потеть.

— Ну… дело в том. Эмма продолжила. Оливия посмотрела по сторонам и навострила уши.

— Я знаю, что у меня нет никаких отметок в карте аварий… — Эмма сделала паузу. — …Но я попал в аварию.

Эмма посмотрела вниз, и её лицо стало тёмно-красным от смущения. Лицо Оливии застыло. Она не могла до конца поверить в то, что услышала. Она дико хотела, чтобы Эмма попала в аварию из всех девушек, и вот она рассказала об этом ей — на собственной кровати.

«Ну не молчи». Теперь Эмма сожалела об этом, её лицо горело.

«Что случилось?» — ответила Оливия. Она дико хотела узнать больше.

«Эмм… это было в автобусе домой с хоккейного матча», — смущённо сказала Эмма.

«Вот дерьмо! Кто-нибудь видел? — спросила Оливия.

— Нет… ну… это было вне автобуса. Эмма снова остановилась. «По сути, автобус сломался, и некоторым из нас нужно было пописить. Я добрался до задней части автобуса, но просто не смог его остановить».

«О Боже. Я так виноват». Оливия быстро ответила, встретившись взглядом с Эммой.

«В любом случае, я бы уже намочил сиденье автобуса…» Эмма рассмеялась.

Мысли Оливии уже создавали образы Эммы, извивающейся на своём сиденье, капающей в свои трусики, прежде чем затопить их позади автобуса.

«Вам не нужно добавлять это в таблицу, если вы не хотите?… никто не узнает», — сказала Оливия.

— О… я… да, мы можем оставить это между нами? — нервно ответила Эмма.

«Конечно. Это нормально». Оливия осторожно потянулась и коснулась руки Эммы. — Бывает, детка, не волнуйся.

Эмма не волновалась, ей нравилось это делать. Она знала, что ей нужно сказать Оливии, она хотела сказать Оливии. Это был её момент.

«Мне понравилось!» – громко выпалила Эмма.

Была пауза.

«Смачивание…?» Оливия медленно ответила. Это будет её мечтой — её возлюбленному нравилось мочиться.

«Да». Эмма вздохнула. — Я не знала, кому сказать… и… смотрю сегодня Изабеллу, — она замолчала.

«Ты говоришь, как я», — пошутила Оливия.

«Боже… почему я так себя чувствую?» Эмма рассмеялась. Между девушками возникла ещё одна небольшая пауза.

«Ты делал это снова с тех пор?… обмочился?» — осторожно спросила Оливия.

Эмма огляделась. «Нет…» Её мысли метались. — Но я думаю, я был бы не против, понимаешь?

Глаза Оливии расширились, если бы она только что не ослышалась. Другая девушка в той же квартире, что и она, хотела «несчастных случаев» — так же, как и она. Это был её шанс копнуть глубже и увидеть, чего на самом деле хочет Эмма.

— Ты поэтому пришёл ко мне? Оливия рассмеялась.

«Может быть». Улыбка сползает с губ Эммы.

Оливия улыбнулась в ответ. «Ну… ты хочешь устроить соревнование?»

«Что ты имеешь в виду?» — сказала Эмма, всё ещё улыбаясь.

— Типа… соревнования по проведению? Оливия не могла поверить, что только что спросила об этом Эмму.

Эмма заёрзала: «Эм… ладно».

«В какой-то момент ночью мы не можем воспользоваться в*нной. А потом просто посмотри… — Оливия замолчала, глядя в глаза Эмме.

Эмма на секунду задумалась: «А что, если я не смогу удержаться…?»

«Ну, в том-то и дело… вы попали в аварию». Оливия мягко улыбнулась Эмме.

Мысли Эммы вернулись к тому времени, когда она выбежала из автобуса, медленно обмочившись, к теплу вокруг её промежности, к тому, как пульсировала её писька; она действительно хотела почувствовать это снова.

«Хорошо». Эмма ответила.

«Отлично», — сказала Оливия с некоторым энтузиазмом. «Да… так что… я буду проверять тебя всю ночь».

Эмма посмотрела: «Конечно».

«Не нервничай. Если ты попал в аварию… значит… ты попал в аварию. Такое случается». Оливия быстро открыла ответный огонь.

Девочки попрощались, и Эмма вернулась в свою комнату, чтобы приготовиться. Оливия была взволнована, увидев красивую Эмму, отчаянно держащую свою мочу, для неё это было бы мечтой. Она знала, что ей предстоит ночь, которую она запомнит. Эмма, с другой стороны, нервничала, но была очень взволнована.

---

Как только Изабелла вернулась домой в квартиру, она убежала в свою комнату и нырнула на свою кровать. Она не могла поверить в то, что только что сделала. Она обмочилась в девятнадцать, это было непростительно. Она сделала исключение для аварии на Хеллоуин, потому что была очень пьяна, но это отвратительно. У Изабеллы было две младшие сестры, которых отругали бы, если бы с ними когда-нибудь случилось несчастье, и которые знали, что сказала бы её мама, если бы она когда-нибудь узнала об этом.

Она сидела на кровати и думала об этом. Тепло, унижение. Она даже не знала, захочет ли сегодня выпить, наверное, захочет, но будет рада увидеть своих друзей, это уж точно. Ей нужно что-нибудь или кто-нибудь, чтобы отвлечься от аварии. После некоторых тщательных размышлений с собой, это был несчастный случай, который она не могла преуменьшить, она сбежала на кухню и поставила ещё одну отметку напротив своего имени, прежде чем вернуться в свою комнату.

Изабелла начала медленно собираться, надевая симпатичный белый кружевной топ и немного чёрного спрея на джинсы. Её телефон постоянно «пинговался», и она знала, что это её друзья — вероятно, дали ей знать, что они уже в пути. Подруги Изабеллы, Элли и Ханна, прибыли немного раньше. Они прошли по коридору квартиры с полиэтиленовыми пакетами в руках, наполненными бутылками с алкоголем.

Изабелла ждала их на кухне. «Привет!» — крикнула она, медленно вставая со стула и обнимая их.

«Это место такое милое». Ханна заметила: «Это был её первый раз, когда она видела эту квартиру».

— Это потому, что Оливия почистила его. Обычно это беспорядок». Изабелла выстрелила в ответ.

Три девушки, которые учились на одном курсе, планировали в следующем году переехать в дом с тремя спальнями. Он был маленьким, но производил приятное впечатление, и после всего, что здесь уже произошло, Изабелле не терпелось выйти и переехать.

После быстрых представлений Элли и Ханна сразу же принялись за напитки. Налили себе водки колы.

«Вы хотите один?» — спросила Элли, обращаясь к Изабелле.

— Конечно, почему бы и нет. — ответила Изабелла.

Элли и Ханна были членами общества поддержки и, наконец, убедили Изабеллу присоединиться к ним. Оба были довольно крутыми тусовщиками и упорными посетителями спортзала, но знали, что Изабелла справится с задачей. Кроме того, ни один из них не хотел поднимать эту тему, но оба видели видео, на котором Изабелла мочила свои джинсы в университете. Однако на вечеринках группы поддержки было обычным делом, когда девушка мочилась или теряла сознание и мочилась в постель.

— Я хочу сегодня так напиться. — сказала Элли.

«Такой же», — пробормотала Изабелла. Ей нужно было что-нибудь, чтобы отвлечься от мыслей и сделать свой день лучше.

«Поздравляю, вы попали в общество поддержки», — сказала Ханна, улыбаясь, делая большой глоток своего напитка.

«Это будет потрясающе», — добавила Элли.

«Спасибо, девочки», — сказала Изабелла.

Они чокнулись стаканами и выпили.

Не так давно вечеринка была в самом разгаре. На кухне гремит музыка, а напитки разносятся во все стороны. Изабелла, Ханна и Элли были определённо самыми пьяными, они начали рано, и это их догнало.

«Долой, долой, долой». Затем девушки громко зааплодировали, когда Изабелла допила ещё один стакан. Изабелла не знала, сможет ли она встать в этот момент. Она споткнулась, с трудом удержалась и направилась к своей комнате, её должно было стошнить.

Элли и Ханна наблюдали, как Изабелла в спешке вышла из кухни. Изабелла бросилась в свою комнату, а затем в в*нную. Когда она открыла унитаз, её вырвало, она устала. Она прислонилась к стульчаку унитаза и закрыла глаза.

---

Шарлотта начала вечеринку медленно. Она сама оделась и накрасилась в своей комнате. Она надела простой чёрный топ с синими джинсами, с нетерпением ждала вечеринки, но устала от экзаменов. Она также скучала по Мэдди, они стали намного ближе в последнее время, а потом она внезапно просто ушла. Шарлотта была вежлива, вовлекалась в выпивку и пыталась поговорить с как можно большим количеством людей. Вечеринка стала интереснее после полуночи. Она заметила, что Изабелла была очень пьяна вместе со своими друзьями, а Эмма, похоже, много пила, что было для неё очень необычно.

Шарлотта поиграла с девочками в выпивку, а затем вернулась в свою комнату, чтобы сходить в в*нную.

— Шарлотта? Она услышала, как её зовут, и обернулась, чтобы увидеть Джеймса, идущего к ней. Она хотела избегать его всю ночь. Она всё ещё была огорчена тем, что он был здесь в последний раз.

— Эй… — тихо сказала она.

— Ты избегаешь меня? Джеймс выстрелил в ответ, теперь уже в шаге от неё.

— Нет, просто был занят. Нельзя было отрицать, что квартира была занята, но она явно избегала его.

— Ты плохой лжец. — сказал Джеймс с дерзкой ухмылкой на лице. Мэдди всегда говорила, что он дерзкий парень, и вот доказательство.

— Как бы то ни было… — Шарлотта открыла ей дверь и вошла, пропуская также и Джеймса.

— Ты не собираешься… ты знаешь…? Глаза Джеймса скользнули по промежности Шарлотты.

«Отвали». Шарлотта закрыла дверь в свою в*нную комнату и, как обычно, воспользовалась туалетом.

— По крайней мере, ты успел на этот раз. Шарлотта услышала Джеймса через дверь.

Шарлотта вымыла руки и вернулась в свою комнату.

«Что делаешь?» — заметила Шарлотта, увидев, как Джеймс осматривает её комнату.

Джеймс оглянулся и сел на её кровать: «Я просто говорю, эй, это ты странно ко всему относишься».

Разочарованная Шарлотта подошла и села рядом с ним на кровать: «Я не такая. Ты просто… вторгаешься в моё пространство прямо сейчас. Стаскивая его с кровати.

«Отлично». Джеймс встал и подошёл к двери.

«Почему ты так беспокоишься?.. Просто потому, что Мэдди здесь нет, ты хочешь поговорить со мной?» – заметила Шарлотта.

Джеймс остановился у двери: «Что? Вы были друзьями? Мне нельзя с тобой разговаривать?

Шарлотта подошла к нему. «Забудь об этом, люди будут говорить, если мы останемся здесь дольше…»

«Разговаривать?» Джеймс ответил быстро.

Шарлотта начала волноваться. — Перестань надоедать, твоё обаяние не подействует на меня так, как на Мэдди.

«Ха-ха. Ладно… не обольщайся. Джеймс рассмеялся.

— Мэдди сказала, что тебе нравятся девушки с ногами. Шарлотта саркастически огрызнулась в ответ, демонстрируя свои длинные ноги в узких джинсах.

Джеймс просканировал Шарлотту вдоль и поперёк, он был здесь по одной и только одной причине — чтобы вытащить её из одежды и лечь в постель.

*019*2020-03-10 14:33

Вернёмся ко второй части!!

Надеюсь, всем пока нравится сериал.

ГЛАВА 6 — Плоская вечеринка (ЧАСТЬ 2)

Ханна и Элли последовали за Изабеллой, они были немного обеспокоены тем, сколько она выпила. Девочки последовали за ней из кухни, по коридору и в комнату Изабеллы.

— Изабелла, ты в порядке? Ханна тихо закричала, когда они вошли.

— Она, наверное, вырубилась. — заметила Элли.

Изабелла спала, потеряв сознание в туалете. Её голова упиралась в сиденье унитаза, а ноги раскинулись на полу. Элли и Ханна наблюдали за ситуацией и даже видели, как губы Изабеллы прилипли к сиденью.

— Вытри ей рот, — сказала Ханна.

«Фу», — ответила Элли, она быстро взяла туалетную бумагу и вытерла рот Изабеллы, очистив его от всего, что заболело.

— Мы должны уложить её в постель. — заявила Ханна, прежде чем продолжить. «Мы не можем оставить её здесь»

— Хорошо, — саркастически сказала Элли, закатив глаза.

Ханна осторожно подняла голову и руки Изабеллы, прежде чем поднять её тело. Руки Изабеллы опустились вниз, когда Элли нежно удерживала её за спину.

«Она о-очень тяжёлая». Элли рассмеялась.

Девочки вытащили Изабеллу из её в*нной, через её спальню и на её кровать.

«Поднимите её ноги», — сказала Ханна, укладывая своё тело на кровать.

Элли почти удалось забраться на кровать, и тут она увидела, что происходит.

— О нет, — прошептала Элли себе под нос.

«Какая…?» Ханна строго посмотрела на Элли, но потом тоже поняла, что происходит. Она чувствовала это, когда клала верхнюю часть ног Изабеллы боком на кровать. Верх её ног был влажным и становился всё теплее.

«О Боже. Это чертовски на мне!» Ханна вздрогнула, так как её рука коснулась тёплой мочи.

«Может, нам стоило оставить её в в*нной…» — быстро ответила Элли, улыбнувшись собственной шутке.

Затем девочки услышали приглушённое шипение и наблюдали, как Изабелла беспомощно мочилась и мочилась в постель, потеряв сознание. Когда моча покинула Изабеллу; гравитация брала своё, спускаясь по одной стороне её ног к кровати. Её чёрный спрей на джинсах, в свою очередь, прилипал к её ногам. Изабелла застонала во сне, положив руку на свою попу, прежде чем позволить ей упасть обратно на кровать. Какое-то время шипение продолжалось.

— Чёрт, мне её жалко. — сказала Элли, направляясь к двери.

— Да… и после того, что случилось сегодня. Ханна ответила.

Девушки в последний раз оглянулись перед уходом. Они могли видеть небольшое скопление мочи вокруг ног Изабеллы, а одна часть её джинсов промокла. Он был повсюду, она промокла. Утром Изабеллу ждал большой шок.

---

Шарлотта и Джеймс всё ещё стояли за дверью, словесно ссорясь.

«Что я могу сказать, высокие девушки привлекательны». Джеймс придвинулся ближе к Шарлотте, слегка наклонившись над ней.

— Теперь ты хочешь меня запугать? — сказала Шарлотта, теперь наслаждаясь собой.

— Ты просто не дашь мне победить. Джеймс вздохнул, отводя взгляд.

«Неа. Никогда. Извиняюсь». Шарлотта ответила.

Затем Джеймс отвернулся и протянул руку к двери.

Он оглянулся: «Высокие девушки в чёрных платьях, которые мочатся в штаны, хотя… они что-то другое». Джеймс не знал, перешёл ли он черту, но на его лице застыла улыбка.

«Ой! ОТЪЕБАЙСЯ!» Лицо Шарлотты покраснело, и она потянулась к дверной ручке, встретив при этом руку Джеймса. Она сильно надавила на его руку.

— Видя, как ты извиваешься… — сказал Джеймс, смеясь про себя.

«Ты не смешной». Джеймса прервала Шарлотта.

Шарлотте не хотелось идти за спину Мэдди, но она знала, что ей нужно немного снять это напряжение. Шарлотта была теперь так близко к Джеймсу, что чувствовала запах алкоголя в его дыхании.

Джеймс, которого не смутило то, насколько они были близки, продолжил: «Это было забавно, плакать, когда ты обмочился».

«Ты мудак». Их взгляды встретились на мгновение. — Ты говоришь так, будто хочешь, чтобы это случилось снова.

Затем Джеймс притворился, что сунул пальцы в рот, и его стошнило.

— Больше с тобой не общаюсь. — рявкнула Шарлотта, приоткрывая дверь и выходя наружу.

«Ты проиграл». Джеймс ухмыльнулся.

— Боже, ты раздражаешь. — прошептала Шарлотта себе под нос.

«Я слышал, что», — крикнул Джеймс в ответ, направляясь к двери квартиры.

Шарлотта не заметила время, и было уже поздно, люди уже начали расходиться с вечеринки. Она развернулась и направилась обратно в свою комнату, быстро разделась, бросив одежду на пол, прежде чем нырнуть в кровать.

---

Теперь Эмма была на пределе, наблюдая, как последние гости медленно уходят с вечеринки, наконец выходя из квартиры. Должно быть, она сдерживала свою мочу по крайней мере несколько часов, если не больше.

Эмма вспомнила, что сказала Оливия, и бросилась на кухню. Было очень поздно, и Эмма просто хотела лечь спать, но не хотела проигрывать соревнование. Если она так долго удерживала свою мочу, у неё даже заболел живот.

Оливия видела, как Эмма бежала на кухню, и не отставала. У неё тоже был полный мочевой пузырь, и она знала, что если потеряет концентрацию, то обмочится. Хотя наблюдение за состоянием Эммы заставило её почувствовать себя лучше, поскольку она увидела, что Эмма морщится.

Эмма села на диван, ожидая, когда к ней присоединится Оливия. Её рука была крепко зажата в её промежности. Она быстро расстегнула пуговицу на своих джинсовых шортах, пытаясь облегчить боль, но это не особо помогло. Она никогда ещё не была в таком отчаянии, и она была так возбуждена, что объятия только усугубляли ситуацию. Эмма скользнула обратно на диван и, сама того не осознавая, стала медленно водить рукой вверх и вниз по своим джинсовым шортам.

«Ооо», — простонала она, капая немного в свои белые трусики. Эмма почувствовала тепло вокруг своей промежности. Всё, чего она хотела, это кончить.

«Ооо», — простонала она снова, на этот раз немного громче, случайно издав более продолжительный стон. Облегчение было сенсационным, но она быстро поняла, что оставила небольшое мокрое пятно на своих джинсовых шортах — они стали тёмно-синими.

Облегчение Эммы было нарушено, когда отчаявшаяся Оливия вошла на кухню, запрыгнула на диван и села прямо рядом с Эммой. Оливия мгновенно оглянулась и увидела взволнованное выражение лица Эммы, а также заметила, как сильно она сжимала свою руку в промежности.

Это привлекло её внимание к маленькому тёмному пятнышку на шортах Эммы; несмотря на то, что Эмма изо всех сил старалась прикрыть его рукой. Мокрое пятно ещё больше возбудило Оливию.

«Ты уже обмочился!!» — выпалила Оливия.

«Это была лишь небольшая капля». Эмма ответила быстро, медленно выпуская ещё немного. Она знала, что находится на грани полномасштабной аварии.

«Вау, посмотри на свой мочевой пузырь», — сказала Оливия. Затем она провела рукой поперёк и положила её чуть выше шорт Эммы. Мягко нажимая внутрь в надежде, что Эмма начнёт течь больше.

«Нет, не делай этого». Эмма не могла остановиться и продолжала капать в трусики. Тепло распространяется по её шортам, заставляя её письку пульсировать.

«Пожалуйста…!» Эмма застонала. Оливия знала, что Эмма медленно мочит штаны.

Затем Оливия уверенно опустила руку и вошла в шорты Эммы, всё ещё сохраняя давление. Эмма посмотрела вниз и испугалась, но у неё не было сил остановить Оливию.

«Что делаешь?» — сказала Эмма, морщась и отчаянно пытаясь сдержать мочу. Рука Оливии порвала белые трусики Эммы. Оливия чувствовала сырость.

— Ты промок. — тихо заметила Оливия, зная, что мокрые не только трусики Эммы. Затем Эмма резко застонала, когда Оливия нежно потёрла верхнюю часть своего клитора.

Ощущения приводили Эмму в бешенство, и она не хотела, чтобы Оливия останавливалась. С каждым движением Оливии она не могла перестать мочиться, она обмочилась. Закусив губу, Оливия потёрла сильнее. Она могла видеть, как тело Эммы начало медленно трястись.

Капли Эммы теперь превратились в потоки и длинные рывки, она полностью и искренне сдалась. Она сидела в тёплой луже мочи на диване, её попа и задняя часть её ног постоянно становились теплее от выпуска новой мочи.

Оливия тёрлась так сильно, как только могла, в то время как Эмма брызгала мочой на всю руку. Эмма знала, что вот-вот кончит. Она впивалась ногтями в материал дивана, цепляясь за него изо всех сил.

«Оооо, Оливия… не останавливайся!!» Эмма вскрикнула, кончая. Всё напряжение, которое она копила всю ночь, наконец высвободилось, это был экстаз.

Наблюдая, как Эмма кончает, Оливия невероятно возбудилась. Оливия не удержалась и наклонилась, целясь в красную помаду Эммы, а затем врезалась своими губами в губы Эммы. В одно мгновение они оба оказались рот в рот — крепко целуясь, пока Эмма всё ещё кончала. Оливия осторожно убрала свою теперь мокрую руку от письки Эммы и скользнула на Эмму сверху.

Их губы сомкнулись и боролись — Эмма сопротивлялась так же сильно, как и Оливия. Они легонько стукнулись носами, и Оливия отстранилась.

«Я так виноват. Я не имел в виду… — Оливия замерла и замолчала.

«Оливия… я», — Эмма тоже никак не отреагировала на то, что только что произошло. Она всё ещё пыталась обдумать это в уме, когда Оливия наклонилась вперёд и снова впилась губами в губы Эммы. Оливия прижималась своим телом к ??Эмме. На протяжении всего оргазма Эммы отчаяние Оливии достигло предела. Её стринги были теперь пропитаны мочой, так как она протекла. Оливия не могла остановить свою медленную каплю, и когда она медленно потёрлась своим телом о тело Эммы, она начала мочиться.

Она чувствовала, как тепло разлилось вокруг её промежности, и, борясь с губами и языком Эммы, застонала про себя. Моча стекала по её ногам и попадала на ноги Эммы. Он убегал во всех направлениях — облегчение было то, что нужно Оливии.

Девочки перестали целоваться, когда Эмма отстранилась. Она подумала, что, возможно, снова обмочилась, так как почувствовала тёплую мочу на верхней части ног, но поняла, что это была не она, когда увидела, что Оливия нежно прикусила нижнюю губу. Эмма обняла Оливию обеими руками и немного приподняла платье, обнажая попу, промежность и стринги.

Эмма посмотрела вниз и увидела, как моча Оливии вытекает из её стрингов во всех направлениях, а другая большая струя падает прямо вниз на её собственные ноги. Затем Оливия нашла руку Эммы и вложила в неё свою, прежде чем запрокинуть голову назад и сильно сжаться. Оливия слегка застонала, и раздалось слышимое шипение. Эмма не могла оторвать глаз от промежности Оливии, видя, как моча разлетается во все стороны, она снова возбуждалась.

«Я не могу остановиться», — пробормотала Оливия.

«Не останавливайся», — прошептала Эмма на ухо Оливии.

Эмма не хотела, чтобы она останавливалась, моча теперь текла по её ногам, а затем на диван. Девушки в последний раз слились губами, прежде чем обе быстро отстранились, услышав голос в коридоре.

Оливия спрыгнула с Эммы: «Чёрт! Нам нужно очиститься», — отчаянно сказала она.

Эмма встала и посмотрела на свои джинсовые шорты, было очевидно, что она обмочилась, и она даже чувствовала, как тёплые капли медленно падают по её ногам из-за аварии Оливии.

— Я принесу бумажные полотенца. — ответила Эмма.

Следующие пять минут девочки носились вокруг, пытаясь высушить диван и высушить всю мочу, которая попала на пол. Оливия достала из шкафа отбеливатель и сделала всё возможное, чтобы всё снова выглядело презентабельно.

«Диван высохнет, мы можем его оставить», — сказала Оливия, глядя на Эмму.

«Если ты так говоришь». Эмма ответила с улыбкой.

Когда девочки вышли из кухни, Оливия схватила Эмму за руку, направляя её в свою комнату, и быстро закрыла за собой дверь.

«Останься со мной?» Оливия нервно сказала, прежде чем продолжить: «Сегодня… ну… это была лучшая ночь в моей жизни».

Мысли Эммы метались, и она не могла лгать, она тоже наслаждалась ночью. «Хорошо…»

---

Изабелла никогда в жизни не чувствовала себя так плохо, когда просыпалась. В горле у неё пересохло, голова болела, а мышцы онемели. Она посмотрела на свой телефон, чтобы увидеть несколько сообщений, но она могла проверить их позже, она хотела сначала принять душ. Она осторожно отодвинула своё тело в сторону, пытаясь соскользнуть с кровати.

'Ждать. Что? Её разум пытался что-то обработать. Её рука опустилась к промежности, так как область промежности была тяжёлой и тёплой.

'Нет нет нет. ДЕРЬМО. Изабель вскочила, это её разбудило, её мысли метались. Она полностью замерла, рассматривая одеяло и понимая, что на нём пятно. Затем она осторожно приподняла свою попу с кровати и потрогала это место, оно всё ещё было немного влажным. Мало того, тыльная сторона её ног была немного влажной, с пятном, пятном от мочи.

«Боже мой», — Изабелла спрыгнула с кровати, сдёрнув с себя одеяло, она намочила постель, и сильно. Она ощупала заднюю часть своего белого кружевного топа, и он тоже был влажным, ей всё казалось влажным. Она быстро сняла свой топ и спрей на джинсах и встала обнажённой в своей комнате. Она была в шоке.

«Я обоссала постель», — подумала она про себя.

«Я обоссала эту чёртову кровать», — сказала она вслух. Изабелла не знала, что делать. Теперь она могла видеть, как промокли её трусики после аварии. Наверное, это были худшие двадцать четыре часа в её жизни. Она перешла от несчастного случая за дверью туалета в университете к тому, чтобы обмочиться в собственной постели.

Ей нужно было решить эту проблему, и быстро.

---

Очнувшись, Эмма резко вскочила, быстро сообразив, где находится. Не то чтобы она никогда раньше не делила постель с девушкой, но только не в этом качестве. Она лежала и чувствовала тепло тела Оливии. Она быстро скинула одеяло и встала, глядя вниз и на свои промокшие джинсовые шорты — «бля». Она обернулась и увидела, что Оливия всё ещё крепко спит. Она быстро направилась к двери, голая, держа в руках мокрые джинсовые шорты, чёрный топ со шнурками и промокшие белые трусики.

«Не уходи», — прошептала Оливия через всю комнату.

Эмма быстро обернулась: «Детка… мне нужно в душ».

«Ещё десять минут», — испытала удачу Оливия.

На губах Эммы появилась улыбка. «Хорошо».

Эмма скользнула обратно в кровать Оливии, переместившись туда, где Оливия согрела её. Девушки нежно обнимают друг друга. Эмма снова погрузилась в сон, думая о своей ночи, о том, какая это была ночь.

*022*2020-03-22 15:49

Извините за долгую задержку.

Вот следующая порция. Это предпоследняя глава.

ГЛАВА 7 — Секрет Изабеллы

Через несколько недель после вечеринки в квартире воцарилась нормальная жизнь, и девушки вернулись к своим обычным делам. Все девочки были разочарованы результатами экзаменов, кроме Эммы, которая сдала экзамен исключительно хорошо. Несмотря на это, карта несчастных случаев была сорвана со стены перед вечеринкой и так и не вернулась. Однако его дни были сочтены, и Оливия не собиралась ставить его обратно после всего, что произошло. Некоторые девушки начали отдаляться друг от друга, а это никогда не входило в планы — это должно было быть шуткой и весельем.

Две девушки, которые сблизились через это, были Эмма и Оливия, и это становилось всё более обычным явлением, когда Эмма выскальзывала из своей комнаты и присоединялась к Оливии в постели на ночь. Они почти не целовались и не делали ничего, связанного с мочой, с той ночи на вечеринке, но оба хотели этого и знали, что это произойдёт.

Эмма проверила свой телефон, и время было 00:30. Она осторожно соскользнула с кровати, стараясь как можно меньше шуметь, и, спотыкаясь, встала на ноги. Она сняла свои серые джоггеры и мешковатую толстовку и нашла милый белый кружевной бюстгальтер и трусики. Переодевшись, она схватила телефон и пошла по коридору в комнату Оливии.

Оливия оставила дверь слегка приоткрытой, чтобы Эмма могла бесшумно войти, что она и сделала. Оливия могла слышать, как Эмма скользила ногами по комнате, прежде чем, в конце концов, достигла края кровати, подняла одеяло и скользнула внутрь.

«Привет», — прошептала Эмма.

— Думал, ты не придёшь. Оливия быстро ответила, нежно обняв Эмму за руку.

«Ты же знаешь, что я приду… Я просто беспокоюсь, что другие девушки меня поймают», — сказала Эмма с грустным выражением лица.

— Не думай о них, они не имеют значения. Затем Оливия мягко прижалась своим телом к ??Эмме.

Эмма вздохнула и резко отодвинулась.

«Твоё тело на моём так хорошо», — сказала Оливия, одновременно постанывая. Оливия знала, что эти моменты с Эммой были первым настоящим опытом Эммы с девушкой, и поэтому хотела сделать их как можно более особенными, но также помнила, что хотела воссоздать их первую ночь.

Девочки продолжали прижиматься телами друг к другу, и пока это происходило, Оливия провела руками по спине Эммы, впиваясь в неё ногтями. Нежные стоны Эммы сделали Оливию мокрой, и поэтому она сильно прижалась губами к губам Эммы, они обе дрались. для воздуха. Поцелуй был влажным и неряшливым, но ни один из них не хотел останавливаться. Оливия продолжала лидировать. Она опустилась на Эмму и нежно начала целовать шею Эммы, нежно потирая пальцами клитор Эммы.

Голова Эммы была полна, её мысли метались. Она не хотела, чтобы это прекращалось, но она не сказала Оливии, что отчаянно хочет пописить, очень отчаянно. Все эти поцелуи и трение довели её до отчаяния.

— Мне нужно… пописить, — тихо пробормотала Эмма, постанывая.

Оливия не слышала, что сказала Эмма, и продолжала прижиматься губами к шее Эммы.

«Оливия… ОЛИВИЯ!» Голос Эммы постепенно становился громче.

Оливия быстро остановилась. «Дерьмо! Ты в порядке?»

Их взгляды встретились.

«Да… я… это потрясающе. Мне просто нужно пописить прямо сейчас», — сказала Эмма, не переводя дыхания, глядя на Оливию.

— Тебе нужно пописить? Оливия ответила вопросом. Тогда Оливия точно знала, что она хочет видеть. — Как насчёт того, чтобы сыграть в игру?

Глаза Эммы на мгновение смягчились, когда она почувствовала тепло на своей промежности. Она протекла.

— Оливия… Мне действительно нужно идти. Эмма задыхалась от своих слов.

«Как плохо?» Оливия выстрелила в ответ, глядя на Эмму. Она сунула руку Эмме в живот, прежде чем опустить её вниз и нежно ощупать белые трусики Эммы.

— Ты уже мокрый! Оливия спрыгнула с кровати и схватила Эмму за руку, потащив её через комнату в в*нную — девушки оказались в душе.

«Ой… ты собираешься попасть в аварию?» — спросила Оливия, но она уже знала, что Эмма вот-вот обмочится. Она хотела заставить её страдать. Она прижала свои губы к губам Эммы и обхватила ладонью промежность Эммы. Поцелуи Эммы стали более влажными и неряшливыми, когда она попыталась сдвинуть ноги вместе, останавливая мочу. Она могла чувствовать тепло на своей промежности и то, как оно быстро распространялось на её попу и бёдра.

— У вас несчастный случай? Оливия чувствовала, как теплеет её рука, моча текла сквозь белые трусики Эммы. Затем ноги Эммы немного расширились, и она полностью сдалась. Раздалось громкое шипение, и моча наполнила трусики Эммы, прежде чем стекала по её ногам во всех направлениях. Затем Оливия надавила на клитор Эммы, заставив её сильно испытать оргазм, ей пришлось прикрыть рот, так как она хотела закричать.

Ещё раз, наблюдая за тем, как Эмма кончает, Оливия скатилась с ума. Она откинула голову назад и положила руку Эммы себе на промежность — рука Эммы моментально согрелась. Оливия тихо стонала, пока она мочилась через свои хлопковые трусики. Она никогда не устарела от этого ощущения, когда тепло растекалось по её промежности и вниз по ногам. Это заставляет её кончить за секунду.

Затем девушки продолжили целоваться в душе, нежно лаская руками тела друг друга. Они нашли ритм, и ни один не хотел останавливаться, но их губы разомкнулись, когда они услышали, как одна из других девушек идёт по коридору на кухню, предположительно, чтобы перекусить в полночь.

Оливия и Эмма быстро выскользнули из трусиков и вытерлись, их глаза всё время смотрели друг на друга. Затем Эмма снова присоединилась к Оливии в постели, обе девушки были очень довольны тем, как закончилась ночь.

---

Не обращая внимания на то, что произошло прошлой ночью в соседней комнате, Изабелла проснулась в панике. Её мама и одна из её сестёр собирались навестить её, но она сильно проспала и должна была встретиться с ними в городе через тридцать минут. Она быстро встала с постели и выбежала из своей комнаты на кухню, чтобы позавтракать. Было ещё довольно рано, и Изабелла мирно сидела в нижнем белье и ела яичницу с кусочком коричневого тоста.

Вернувшись в свою комнату, она быстро накрасилась, всё ещё злясь на себя за то, что проспала будильник, а затем надела чёрные леггинсы и жёлтую толстовку с капюшоном, которая также оказалась ближайшей вещью, до которой она могла дотянуться. . Она убедилась, что положила телефон и сумочку в сумку и направилась к двери.

«Блин, надо было в туалет», — подумала она про себя, пока шла через плоскую парковку к автобусной остановке. Она так спешила собраться, что даже не воспользовалась туалетом и чувствовала, что её мочевой пузырь уже начинает немного болеть. Она быстро проверила свой телефон и поняла, что определённо опоздает.

Изабелла сидела в автобусе, подпрыгивая ногами, и направлялась в город. Осталось три остановки… две остановки… осталась одна остановка. Затем автобус подъехал к её остановке, и она быстро вышла, мчась в направлении нескольких магазинов, где её мама проинструктировала их встретиться.

Сначала Изабелла заметила свою младшую сестру, семнадцатилетнюю Джози, которая небрежно стояла возле обувного магазина и стучала по телефону, держа в другой руке большой стакан. Несмотря на то, что она была на два года моложе Изабеллы, Джози была уже такого же роста. Её волнистые каштановые волосы были распущены по плечам, и на ней был симпатичный чёрный топ с чёрными клешами, открывающими длину её ног.

— Привет, — позвала Изабелла и огляделась. — ДЖОЗИ!?

Джози повернула голову и наконец увидела Изабеллу.

— Привет, — сказала Джози, быстро подошла к Изабелле и обняла её.

Затем Изабелла обняла маму и чмокнула её в щёку.

— Тогда какой план на сегодня? — спросила Изабелла, адресовав вопрос своей маме.

— Тебе решать, милый. Мама быстро ответила.

«Ну, я думаю, мы хотели немного пройтись по магазинам», — Изабелла указала на Джози, прежде чем продолжить. «А потом мы можем посмотреть фильм… может быть?»

«Звучит хорошо для меня», — ответила Джози.

«Хорошо. Ну, я либо буду в кафе внизу, либо тоже пойду по магазинам», — сказала мама Изабеллы, провожая их к магазинам.

Девушки быстро умчались, направляясь к магазину, в который хотели зайти; затем спуститесь в подвал, чтобы найти женский отдел магазина. При входе Изабелла быстро просмотрела таблички на предмет наличия туалета, но не увидела никаких указаний к нему. «Я просто пойду в кино», — подумала она про себя.

Девочки проверяли джинсы, когда Джози заговорила.

— Итак… есть новые мальчики?

Изабелла узнала навязчивый тон Джози. «Неа. Извиняюсь».

«Такой врун». Джози выстрелила в ответ. «Разве у вас не было вечеринки в квартире несколько недель назад?»

Любые воспоминания о вечеринке промелькнули в голове Изабеллы, она отчаянно пыталась избежать воспоминаний о том, как проснулась в мокрой постели.

«О Боже. Да, мы это сделали», — сказала Изабелла. «Был дикий…»

«Что случилось? Расскажи мне всё?» Джози была взволнована.

«Я слишком много выпила…» Изабелла усмехнулась про себя, не закончив фразу.

«А также..?» — ответила Джози.

«Хочу узнать секрет», — быстро сказала Изабелла, глядя на Джози.

«Да». Глаза Джози расширились.

«Я отключился». Изабелла остановилась. — И обоссал мою постель. По крайней мере, Джози не знала ни о своём инциденте на Хэллоуин, ни о мочеиспускании в университете.

«Фу. Какого хрена!» Джози сначала была шокирована, но потом начала смеяться про себя. — Ты намочил постель!?

— Ха-ха, дерьмо случается. — ответила Изабелла, краснея про себя.

«Ух ты. Ты отвратителен». Джози сжала губы. — Не могу поверить, что ты обмочился в девятнадцать.

Разговор быстро изменился; Затем Изабелла и Джози ещё час осматривали магазин, прежде чем их мама позвала их вернуться наверх. Фильм, который они хотели посмотреть, скоро начинался, и им нужно было туда попасть. Изабелла знала, что в кинотеатре будет туалет, но к тому времени, как они прогулялись, купили её сестре ещё выпивки и встали в очередь за билетами, им пришлось бежать прямо внутрь — когда они сели, фильм буквально начался.

К концу фильма Изабелла начала сильно отчаиваться. Вдобавок к этому ей приходилось наблюдать, как её сестра пьёт чай со льдом рядом с ней. Изабелла сдерживала свою мочу с утра, и сейчас был ранний полдень. Как только фильм закончился, она бросилась в туалет, сказав, что встретит их обоих на стойке регистрации. Наконец она добралась до туалетов, но, к ужасу Изабеллы, они были не в порядке. «Чёрт», — подумала она про себя.

Изабелла не была уверена, удастся ли ей добраться до дома без аварии, но она знала, что возвращение — её единственный вариант прямо сейчас. Поездка на машине была мучительной, и она определённо немного подтекала. К счастью, её чёрные леггинсы пока скрывают это.

Джози наклонилась, понимая, что происходит.

«Я в таком отчаянии. Я сегодня вообще не писила», — прошептала Изабелла, впиваясь рукой в ??промежность.

— Не писай больше в штаны. Джози зарычала в ответ с широкой улыбкой на лице.

Изабелла начала по-настоящему паниковать, когда её мама подъехала к автостоянке. Они подошли к входу в квартиру, и Изабелла не могла удержаться, она чувствовала, как маленькие струйки мочи стекают по её ногам, материал её леггинсов прилипает к ногам. Она знала, что у неё есть несколько минут, чтобы добраться до туалета.

Изабелла сохраняла некоторое самообладание и быстро повела маму и сестру вверх по лестнице и по коридору. Делая это, она осторожно ощупала заднюю часть своих леггинсов и почувствовала влажность. Она выпустила ещё одну порцию, тёплая моча скапливалась в её трусиках, прежде чем стекала по ногам. Изабелла знала, что она вот-вот попадёт в полномасштабную аварию на глазах у мамы и сестры.

Изабелла открыла дверь в свою комнату и увидела её. Задняя часть клёш Джози попала в поле зрения Изабеллы, и они немного поблёскивали вокруг её попы. Изабелла на секунду задумалась, нельзя было отрицать, что Джози сегодня много выпила, Изабелла уже знала это; она видела её как минимум с двумя чашками чая со льдом. Но после целого дня дразнилок по поводу того, что она мочится в постель, Джози вот-вот должна была попасть в собственную аварию.

Затем Изабелла заметила, что ракеты Джози снова заблестели, на этот раз намного ярче. В мгновение ока рука Джози опустилась к её промежности. Должно быть, она так долго была в отчаянии.

«О БЛЯДЬ. ШАГ». Джози закричала на маму, которая блокировала вход в в*нную комнату, но это было бесполезно. Изабелла могла видеть, как Джози кусает себя за жизнь, а затем могла разглядеть переднюю часть клёш Джози, увидев струйки мочи, стекающие по её ногам. Джози обмочилась. Изабелла не могла в это поверить.

Когда Джози вошла в в*нную, раздалось слышимое шипение, и моча с неконтролируемой скоростью потекла по её штанам и ногам. Тепло распространяется повсюду.

«НЕТ, НЕТ… О, БОЖЕ… МАМА!» – закричала Джози, стоя, пока они мочились, моча разбрызгивалась, падая на пол в в*нной Изабеллы. Джози, наконец, стянула свои клеши и села на унитаз, выпуская остатки мочи, но ущерб уже был нанесён.

«БЛЯДЬ. Я… — Джози не могла говорить. Она промокла.

«Ой, Джози. Почему ты ничего не сказал?» Мама сказала, пытаясь найти решение беспорядка, который она устроила. Она понятия не имела о положении Изабеллы.

Вся эта авария ничуть не уменьшила отчаяние Изабеллы. Она понятия не имела, что делать, но в пылу момента она нырнула в свою постель. Как только одеяло накрыло её, она помочилась в свои уже мокрые чёрные леггинсы, промокая себя и свои простыни. Она не могла перестать мочиться, но сумела на секунду остановиться, чтобы стянуть с себя леггинсы, прежде чем продолжить. Она могла чувствовать тепло вокруг своей попы, бёдер и ног, это вернуло её обратно к несчастному случаю, который произошёл с ней в университете.

Закончив, она наклонилась над кроватью и подняла лежащие на полу серые джоггеры. Она быстро использовала пуховое одеяло, чтобы вытереться, а затем надела пару свежих джоггеров, прежде чем встать с постели и отправиться в в*нную комнату.

«Извините, я просто переодеваюсь, но я тоже немного в отчаянии». Изабелла ухмыльнулась Джози, у которой были слёзы на глазах и она вытирала ноги туалетной бумагой. Её промокшие факелы просто валялись на полу. И Джози, и мама ненадолго вышли из в*нной, чтобы дать Изабелле воспользоваться туалетом, но ни один из них не знал, что на самом деле сделала Изабелла, и Изабелла хотела, чтобы так и оставалось.

*024*2020-03-24 18:30

Итак, последняя глава на данный момент.

Я хочу продолжить серию и добавить новых персонажей… хотя старые персонажи время от времени возвращаются, что все думают??

ГЛАВА 8 — Возвращение Мэдди

Закончился первый курс университета. Девочки справились и будут ждать результатов экзаменов летом. Общежитие начало пустеть, большинство студентов разошлись по домам, но Эмма, Шарлотта и Изабелла остались. Оливия уже попрощалась со всеми за несколько дней до этого, она улетала в Италию со своей семьёй.

Эмма как бы скучала по Оливии в последние пару дней, но они никогда не обсуждали свои отношения вместе, поэтому начали предполагать, что Оливия просто развлекалась. Эмма знала, что она тоже была в этом для развлечения, но также начала любить Оливию; в конце концов, именно она в какой-то мере втянула её во все эти дела с мочеиспусканием.

Это был последний вечер девушек перед завтрашним уходом домой, все трое сидели за кухонной стойкой с напитками в руках. Их пригласили на вечеринку поддержки Элли в её квартиру. В настоящее время она жила в квартире с восемью другими студентами, и поэтому у неё было больше всего места для вечеринки. Изабелла была в восторге от этого, но определённо не хотела повторения последней вечеринки с Элли.

Девочки начали пить и теперь ждали появления Мэдди. Шарлотта пригласила её вернуться, и сначала она не казалась такой заинтересованной, но внезапно передумала, когда Шарлотта упомянула, что Оливия уже уехала в отпуск.

«Я так взволнован, увидев её», — сказала Шарлотта. «Прошло буквально несколько месяцев».

«Я знаю. Нам нужно было наверстать упущенное». Изабелла быстро ответила, наполовину заинтересованная.

«Ага. Мы можем разузнать, чем она занимается. — сказала Шарлотта, оглядываясь на Изабеллу.

Между девушками возникла пауза, прежде чем Изабелла задала свой вопрос. Изабелла также пригласила друга, которого она ждала.

— Думаешь, она придёт в наряде? — спросила Изабелла.

Это была не маскарадная вечеринка, но и Оливия, и Изабелла были одеты в одинаковые костюмы болельщиц. Бюстгальтер в красно-белую полоску и мини-юбка в красно-белую полоску. Вы можете себе представить, сколько ног и попы они выставляли напоказ. Сказав это, Шарлотта демонстративно справилась с нарядом лучше, поскольку у неё было более стройное телосложение. На девушках также были одинаковые белые кроссовки и чёрный бант в волосах, чтобы поддерживать причёску. Эмма не совсем поняла про костюмы, но выглядела так же хорошо в розовом лифчике и белых шортах.

«Я так не думаю… но я действительно не могу дождаться этой вечеринки». – заметила Шарлотта, отпивая свой напиток.

«Это будет безумие. Это точно, — сказала Эмма, и её мысли также вернулись к последней вечеринке с Элли. В ту ночь она действительно полюбила мочиться.

«Конечно», сказала Изабелла, меняя песню на своём телефоне.

Шарлотта встала со стула, принесла водку и колу и, не спрашивая, налила девушкам выпивки. Затем телефон Изабеллы запищал через портативный динамик.

— Лэйни здесь! — взволнованно заметила Изабелла.

Изабелла быстро вскочила со стула и выбежала из кухни. Эмма и Шарлотта могли слышать её, когда она распахнула дверь и начала возбуждённо кричать. Это был всего лишь вопрос мгновений, прежде чем она ворвалась обратно в квартиру и через кухонную дверь.

У Эммы отвисла челюсть, когда она увидела, как Лэйни входит в дверь. Лэйни была одета как инструктор по фитнесу восьмидесятых, в красном купальнике и серых блестящих колготках, не говоря уже о её огромных серьгах-кольцах. Лэйни была всего на 3 см выше Эммы, и обе девушки имели очень похожее телосложение. Дела Эммы пошли на поправку только тогда, когда Изабелла представила её группе.

«Она только что рассталась со своей девушкой, так что… сегодня она хочет повеселиться», — сказала Изабелла, и это были единственные слова, которые Эмма действительно поняла.

Девушки все быстро представились друг другу и снова начали пить. Примерно через пять минут после выпивки Шарлотта получила сообщение.

«Мэдди встретит нас своими!!» — крикнула она сквозь музыку.

Это был знак для девушек разобраться в себе и отправиться на вечеринку.

---

Как только девушки добрались до вечеринки, они поняли, что она будет дикой. Они уже слышали громкую музыку и видели мигающие огни, когда приближались к квартире Элли. И Шарлотта, и Изабелла были уже сильно пьяны и, спотыкаясь, брели через двор, прежде чем войти в квартиру.

Изабеллу встретили, как только она вошла в дверь.

«Ты сделал это!» Ханна закричала на Изабеллу, а затем сразу же осмотрела наряды Изабеллы и Шарлотты. «Боже мой… Мне нравятся твои наряды. Выглядишь так хорошо!!”

На Ханне было что-то очень похожее на Изабеллу и Шарлотту. На ней был университетский комплект поддержки, состоящий из фиолетово-белого лифчика и белых шорт с фиолетовой полосой поперёк. Изабелла тоже обратила внимание на наряд Ханны, она не хотела в этом признаваться, но думала, что её собственный наряд и наряд Шарлотты выглядели лучше.

— Твой тоже выглядит потрясающе. — неубедительно сказала Изабелла.

— Ну, не стой там, зайди внутрь и выпей. Ханна провела девочек по коридору и отвела на кухню. Кухня была превращена в импровизированную дискотеку. Играла громкая музыка, повсюду были разбросаны напитки и со всех сторон вспыхивали огни.

«ИЗАБЕЛЛА!!» — крикнула Элли с другого конца комнаты.

Изабелла и Ханна подошли к Элли, а Шарлотта потащила Эмму и Лейни, чтобы выпить ещё.

— Так рад, что ты смог это сделать. — сказала Элли, обнимая Изабеллу.

«Такой же. Вы знаете, как веселиться. — ответила Изабелла.

«Будем надеяться, что с вами не случится ещё одна авария», — в шутку сказала Элли, подталкивая Изабеллу в процессе.

Изабелла покраснела. — Ш-ш-ш… кто-нибудь может услышать.

«Не могу отрицать, что это было забавно», — сказала Ханна, смеясь.

— Не тогда, когда она на нас мочилась. Элли рассмеялась в ответ.

«Перестань!» — сказала Изабелла сквозь стиснутые зубы.

«Мы только издеваемся над вами. Дерьмо случается». Элли замолчала на секунду. «Какая-нибудь чирлидерша точно обмочится сегодня вечером. Посмотри на нас, мы уже облажались».

Изабелла знала, что Элли сказала это только для того, чтобы она почувствовала себя лучше, но это утешило её.

— Тогда давай, повеселимся. — закричала Ханна, хватая Изабеллу за руку и таща её в круг, чтобы танцевать.

---

Было уже далеко за полночь и раннее утро, но вечеринка всё ещё была в самом разгаре. Эмма не была прирождённой тусовщицей и нуждалась в постоянном воздухе, чтобы остыть после танцев. Она выбралась наружу по задней пожарной лестнице и почувствовала, как её дёргают за руку. Эмма замерла на секунду.

— Прости, не хотел тебя напугать! Блондинка, сидевшая сбоку, внезапно встала.

«БЛЯДЬ! Я думал, что на меня напали». Эмма хватала ртом воздух.

«Извиняюсь», — сказала она, сжав губы. — Я Дейзи.

— Я Эмма. Эмма быстро заметила Дейзи, она была одета в тот же наряд, что и Элли и Ханна, с полным макияжем и красной помадой, не говоря уже о её обесцвеченных светлых волосах. Эмма предположила, что она была частью группы поддержки. Она также заметила, что Дейзи выглядела очень пьяной, она держалась за перила, помогая себе оставаться в вертикальном положении.

«Ты знаешь, где находятся туалеты?… Внутри была огромная очередь и…» Рука Дейзи опустилась к промежности. «Я буквально собираюсь помочиться».

Эмма была ошеломлена вопросом. Это также отчасти объясняло, почему Дейзи изо всех сил пыталась встать, а теперь свела колени вместе.

— Эм… не знаю. Эмма безнадёжно огляделась. «Внутри было так многолюдно».

«О Боже!» — сказала Дейзи, отчаянно пытаясь сдержать свою мочу. Теперь она медленно раскачивалась из стороны в сторону, делая всё возможное, чтобы остановить вытекание мочи.

Эмма знала, что Дейзи серьёзно отчаялась, и снова быстро огляделась. «Подожди… пошли вниз. В данный момент рядом никого нет».

Дейзи кивнула и на цыпочках спустилась по пожарной лестнице, а Эмма последовала за ней. Не прошло и десяти шагов, как они достигли земли.

«О боже… нееет… я не могу попасться», — сказала Дейзи, прислонившись спиной к кирпичу здания. Девочки слышали болтовню из-за угла, предположительно люди стояли снаружи и курили.

«Это отлично». Эмма не была уверена, почему сказала это, но изо всех сил старалась утешить Дейзи — в конце концов, она тоже была в таком положении раньше.

— Нет… ты не понимаешь. Дейзи на мгновение замолчала. «Обмочиться в группе поддержки — не вариант».

Эмма подняла брови, глядя на Дейзи.

«ВОТ ДЕРЬМО», — воскликнула Дейзи. Затем Дейзи подняла юбку, чтобы проверить повреждения. Эмма могла разглядеть маленькое круглое мокрое пятнышко на своих трусиках.

— Если капитан службы поддержки узнает… — Дейзи замолчала, и её глаза расширились. Она снова потекла, но на этот раз намного больше, теплота мочи достигла её ягодиц и задней части бёдер. Её ноги были плотно скрещены, но Эмма всё ещё могла разглядеть капли мочи, стекающие по её голым ногам.

«ПОМОЩЬ. Я писаю в штаны». Голос Дейзи звучал так отчаянно. Эмма знала, что в глубине души она ничего не могла сделать.

«БЛЯДЬ…» Дейзи сильнее сжала руки в промежности, но это ничего не дало. Тепло снова распространилось вокруг её промежности и теперь вниз по ногам. Теперь она полностью обоссала свои штаны. Эмма смотрела, как капельки превращаются в потоки, стекающие по её ногам спереди и сзади. Ноги Дейзи раздвинулись на секунду, и большая струя хлынула прямо на землю.

Дейзи строго посмотрела на Эмму. «Нельзя никому об этом говорить! НИКТО!»

— Обещаю, что не буду. Эмма быстро ответила. Эмме было любопытно, что произойдёт, если об этом узнает капитан группы поддержки.

«Дерьмо. Мне нужно высушить ноги», — сказала Дейзи себе под нос.

Используя свою инициативу, Эмма быстро побежала к мусорным вёдрам и нашла небольшой кусок ткани, прежде чем вернуться.

«Это придётся сделать». Эмма нервно сказала, отдавая ткань Дейзи.

Затем Дейзи соскользнула с промокших трусиков и бросила их за куст.

— Надеюсь, их никто не найдёт. — сказала Дейзи, краснея.

«Итак… что делает капитан группы поддержки?» — вежливо спросила Эмма.

Дейзи посмотрела вверх. «Какая? Если они узнают, что ты попал в аварию?

«Ага?» — сказала Эмма.

«Они положили тебя в подгузники. ПОДГУЗНИКИ!» Дейзи прервалась. «В этом году девять девочек попали в аварии и должны были понести это наказание».

Эмма была потрясена. «Ух ты».

— Да… и это в течение дня. Дейзи продолжила. «Если с ними произойдёт ещё одна авария… вы должны оставить их включёнными».

«Это унизительно». Эмма всё ещё была в шоке.

— Да… так что… нам лучше вернуться внутрь. — сказала Дейзи, поднимаясь обратно по пожарной лестнице. Затем девушки вернулись на вечеринку.

---

Как выяснила Дейзи, в квартире было всего два свободных туалета, но из-за большого количества студентов, пришедших на вечеринку, и количества выпивавших, стояли большие очереди. Она была несчастливой, кто не сделал это. После несчастного случая с Дейзи Эмма вернулась внутрь и начала танцевать с Лэйни и Изабеллой.

— Где Шарлотта? — крикнула Эмма Изабелле.

— Она пошла в туалет. — крикнула Изабелла в ответ.

Эмма не знала, что и думать после того испытания, которое она только что пережила, но немного волновалась, выживет ли Шарлотта.

«Хорошо», — ответила Эмма. — Как долго её нет?

— Не знаю… может, минут десять? Изабелла была слишком пьяна, чтобы точно считать минуты, на которые Шарлотта отсутствовала.

«Верно», — сказала Эмма.

«Почему ты так беспокоишься? Изабелла выстрелила в ответ. — Она будет в порядке.

«Не имеет значения». Эмма прервалась.

Эмма имела полное право беспокоиться. Шарлотта простояла в туалете более пятнадцати минут, но очередь не двигалась. Судя по всему, два туалета были разделены, один для девочек, другой для мальчиков, что не имело для Шарлотты никакого смысла. Она начинала впадать в отчаяние, она не чувствовала такого давления в мочевом пузыре с тех пор, как намочила своё чёрное платье перед Мэдди и Джеймсом.

Шарлотта огляделась и увидела, что многие другие девушки тоже борются. Многие из них немного танцуют и крепко скрещивают ноги. Затем одна из девушек закричала в начале очереди.

«Ты не поверишь!! Габи обмочилась в штаны!»

Сначала послышался смех, но он быстро стих, когда все девушки в очереди поняли, что следующими могут быть они. Затем Шарлотта запаниковала, почувствовав тепло на своей промежности и верхней части ног, она знала, что вот-вот попадёт в аварию на глазах у всех.

Джеймс заметил Шарлотту издалека, её длинные ноги были легко узнаваемы в наряде. Он подбежал.

«Быстрый!!» Джеймс схватил её за руку. Затем он потащил её по коридору, завернув за несколько углов, прежде чем войти в комнату.

Шарлотта поняла, кто это был. «ДЖЕЙМС!!»

Тяга Джеймса не помогла ей, и она определённо потекла, она чувствовала, что моча прорвала её трусики и теперь стекала по её ногам.

«Джеймс!!… Я писаю сам». Шарлотта вскрикнула, когда почувствовала, как тепло мочи коснулось её попы. Затем она поняла, что Джеймс затащил её в в*нную – она бросилась в унитаз, приподняв при этом юбку.

Джеймс наблюдал за Шарлоттой, когда она поняла, что мочится через трусики в туалет.

«Так хорошо». Шарлотта вздохнула.

«Может быть, ты захочешь вытереть ноги», — заметил Джеймс.

— Я знаю… я вижу. Шарлотта ответила агрессивно.

— По крайней мере, ты не был первым… и не будешь последним… честное слово. — сказал Джеймс.

«Что ты имеешь в виду?» — ответила Шарлотта, и у неё на глазах выступила слеза.

— Эти чирлидерши… — продолжал Джеймс.

«Хм?» — растерянно сказала Шарлотта.

«Эта девушка… Габи», — сказал Джеймс.

«Я не понимаю», — сказала Шарлотта, всё ещё выглядя сбитой с толку.

«Они делают это намеренно». заявил Джеймс. «Если ты… знаешь… помочишься, тебя заставят надеть подгузник».

«Какого хрена. Это безумие». Шарлотта раскрыла рот от шока.

«Да… и они заставляют тебя терпеть часами», — сказал Джеймс.

Шарлотта лишь покачала головой. Затем она вытащила туалетную бумагу из роли и начала вытирать ноги.

«Как я выгляжу?» — спросила Шарлотта, вставая. — Ты можешь заметить?

«Ты выглядишь сексуально!» Джеймс ответил с улыбкой на лице.

Как только они встали и направились к выходу из квартиры, Мэдди стояла в дверях. Джеймс понятия не имел, что Мэдди придёт на вечеринку.

— Это не то, что ты думаешь. Джеймс сделал паузу. — Я просто помогал ей… эээ… убираться.

«Да, конечно». – с сарказмом сказала Мэдди.

«Честно». Джеймс ответил.

— Хочешь объяснить? — сказала Мэдди, глядя на Шарлотту.

«Это правда…» Шарлотта замолчала, встретившись глазами с Мэдди.

«Ну… мой лучший друг и мой… бывший парень выходят вместе из пустой комнаты на вечеринке. Кто-нибудь из вас расскажет мне, что происходит?» Мэдди повысила голос.

— Я обмочилась… — выпалила Шарлотта. «…Опять таки».

Мэдди закатила глаза. «Ты отвратителен».

«Джеймс спас меня…» сказала Шарлотта, глядя на Джеймса.

— Знаешь что… вы двое хорошо смотритесь вместе. Мэдди остановилась, чтобы посмотреть на Шарлотту. «Ты приглашаешь меня вернуться и хочешь так со мной обращаться. Я ушёл. Мэдди повернулась и ушла.

Джеймс не мог лгать себе, Мэдди выглядела очень горячо в своих синих джинсах с высокой талией, но прямо сейчас ему нужно было иметь дело с Шарлоттой. Он подождал, пока Мэдди скроется из виду, осторожно наклонился и крепко впился губами в губы Шарлотты. Двое из них выдержали поцелуй. Одной ногой Шарлотта толкнула дверь, прежде чем оторваться от Джеймса.

— Чья это комната? Она спросила.

«Это моё». Джеймс ответил.

Шарлотта улыбнулась.

---

Было раннее утро, и вечеринка, наконец, начала стихать. Эмма стояла у двери, ожидая возвращения Лейни; который искал Изабеллу. Многие чирлидеры и студенты вырубились и начали собираться по домам. Некоторое время назад Элли и Ханна утащили Изабеллу и она не вернулась. Лэйни снова появилась в поле зрения и подошла к Эмме.

— Я нигде не могу найти Изабеллу. — сказал Лэйни.

— Я могу проводить тебя обратно, я всё равно иду домой. Эмма ответила. По правде говоря, она хотела проводить Лейни обратно. Эмма до сих пор не могла понять, насколько привлекательной была Лэйни, если бы только у неё хватило смелости сказать ей об этом.

— Могу я быстро сходить в туалет? — спросил Лэйни.

«Я слышал, что он был заблокирован…?» Эмма не была уверена, правда ли это, но она видела огромную очередь.

Лэйни поморщился: «Хм… ладно. Я постараюсь удержать его».

Затем Лэйни продолжила: «Сколько длится прогулка?»

«Пятнадцать минут». Эмма остановилась. — Ты будешь в порядке? Не то чтобы Эмма когда-либо признавала это, но, увидев, как Дейзи намочила свой костюм группы поддержки ранее вечером, её извращённая сторона захотела, чтобы Лэйни намочил её красное трико и серые блестящие колготки.

«Я думаю так», — ответила Лэйни с храбрым лицом. Она даже не была уверена, сколько выпила, но всё, что она знала, это то, что она дико хотела писить.

Две девушки ушли и прошли через автостоянку, направляясь домой.

«Какая сумасшедшая вечеринка». Эмма сказала, чтобы сделать разговор.

«Да… я знаю… Изабелла устраивают вечеринки, ха-ха», — ответила Лэйни.

«Расскажи мне об этом». Эмма вздохнула.

Девочки болтали и смеялись, пока шли домой. Небо уже немного посветлело, показывая, как рано. Эмма даже почувствовала струйку пота на лбу, воздух был густым, а на улице было ещё жарко. Эмма заметила, что первые десять минут ходьбы Лэйни чувствовала себя хорошо, но всего через несколько минут после выхода из квартиры всё изменилось.

— Мы почти у цели. — заметила Эмма.

Никогда в жизни Лэйни не была в таком отчаянии, и она никогда раньше не мочилась.

«Я в таком отчаянии». Лэйни остановилась как вкопанная. «Дай мне секунду».

Эмма смотрела, как Лэйни сильно сдвинула её ноги вместе. Краем глаза Эмма буквально видела ворота, которые были входом в многоквартирные дома.

«Я в порядке…» — солгала себе Лэйни.

Лэйни только что познакомился с Эммой сегодня вечером и очень не хотел устраивать сцен или попасть в аварию, если уж на то пошло. Затем её глаза широко распахнулись, когда из неё вытекло немного мочи. Лэйни признала это, сделав более длинный шаг и шевеля ногами, но продолжала идти.

Лэйни почувствовал облегчение, когда они наконец прошли через ворота. Она была слишком смущена, чтобы сказать что-нибудь Эмме, но она определённо наболтала ещё немного. В этот момент она как будто знала, что маленькое мокрое пятнышко на её красном купальнике выросло, она чувствовала некоторую влажность на своих колготках.

Эмма открыла дверь и впустила Лейни. Эмма тоже не хотела ничего говорить, но она тоже могла видеть более тёмные пятна на купальнике Лейни — это очень её возбуждало. Пока они поднимались по лестнице, Эмма проверила попу Лэйни и увидела, что небольшие влажные пятна на блестящих серых леггинсах Лэйни слегка блестят. Лэйни мочилась.

Лэйни почувствовала, как одинокая полоска побежала от её попы вниз по ногам к коленям. Эмма сделала вид, что не видела.

«Как дела?» — спросила Эмма. «Моя комната вон та… она не заперта». Указывая на её дверь.

— Я в порядке… спасибо. Это было всё, что смогла выдавить Лэйни, когда почувствовала, как по её ноге пробежала ещё одна полоса крови. Моча начала скапливаться в её красном купальнике, и она поняла, что действительно мочится в штаны, как маленькая девочка.

Лэйни сделала два шага к двери Эммы, прежде чем вырвался ещё один более длинный рывок. Эмма смотрела, как он стекает по ноге Лэйни, темнея на её колготках. За этим быстро последовал ещё один, на этот раз намного больше, серые колготки Лэйни промокли, и Эмма наблюдала, как Лэйни медленно мочила штаны.

«О чёрт. Я писаю сам», — сказала Лэйни, но не повернулась к Эмме, она была слишком смущена.

Лэйни не могла скрыть это, моча разлилась повсюду. Лэйни не шевельнулась, но чувствовала, как тёплая моча стекает по её ногам, скапливаясь у её туфель. Первоначальное пятно на её красном трико увеличилось и теперь было размером с тарелку с хлопьями, охватывая всю её попу. Она хорошо и действительно обоссала свои штаны.

Эмма стояла и смотрела, как всё это происходит, но знала, что ей нужно что-то сказать.

— Всё в порядке, не волнуйся. — сказала Эмма, медленно идя к Лэйни. «Давай тебя помоем…»

«Я обмочился в девятнадцать», — сказала Лэйни со слезами на глазах.

«Мы все были там», — ответила Эмма, пытаясь успокоить Лэйни. Эмма обняла Лейни и проводила её в комнату.

«Мне так стыдно». Лэйни всхлипнула. — Пожалуйста, никому не говори.

— Не буду, не волнуйся. Это был второй раз за сегодняшний вечер, когда Эмма пробормотала эти слова. Эмма знала, что Лэйни не знает и половины происходящего, но для Эммы наблюдение за той аварией было самым ярким событием вечера.

