Форма исповеди

Автор: Мирзоза [x]

*000*2018-11-08 18:45

К тому времени, как семья Анны перебралась туда, во флигеле собора, где проходили исповеди, уже собралась большая толпа. К счастью, духовенство, похоже, предвидело это, и несколько приходских священников подошли к каждой из строгих деревянных будок. Тем не менее, вид линий, формирующихся перед ней, казалось, сгустил воздух в горле Анны и усилил прилив крови к её голове. Она закрыла глаза.

Путешествие в город в то утро было долгим, оно началось задолго до восхода солнца. Это было грандиозное событие — епископ наконец вернулся с новостями о новых доктринах, изложенных для верующих на недавнем Латеранском соборе в Риме. Семьи приезжали со всех уголков сельской местности, чтобы послушать его речь. Семья Анны присоединилась к процессии почти всех жителей их деревни, кроме старых и больных, направлявшихся к собору. К сожалению, то, что она провела несколько часов посреди этого переполненного каравана, означало, что с тех пор, как она вышла из дома, у неё не было возможности облегчиться. Хотя она и видела, как другие девушки нахально бросались на корточки в высокой траве вересковой пустоши у дороги, она была слишком застенчива, чтобы сделать то же самое. И, во всяком случае, тогда это не было так актуально.

Очередь двигалась как по льду. Анна поняла, что одна из её ног качалась, и остановила её, её щёки покраснели. Она бросила украдкой взгляды на лица членов семьи вокруг неё, но не увидела признаков того, что они что-то заметили. Она снова посмотрела на кающихся впереди.

Одним из наиболее интересных эдиктов того времени был указ, который требовал от всех христиан исповедоваться перед духовенством во всех неотпущенных грехах, которые они когда-либо совершали. Учитывая промежутки времени, которые они провели в тесных маленьких комнатах, у прихожан было неоднозначное понимание значения этого. Почему, размышляла Анна, кажется, что у самых благочестивых из них больше всего чувства вины, которое нужно выплеснуть из души? Совесть может быть жестокой, размышляла она. Чем горячее его пытаются умилостивить, тем возмутительнее становятся его требования.

В её семье было тихо. Её отец предложил им использовать это время, чтобы обдумать свои признания. Анне было трудно сосредоточиться. Она изо всех сил старалась скрыть безотлагательность своих нужд, и каждый раз, когда она начинала перечислять свои грехи, её воспоминания разрывались новым уколом отчаяния. Она уставилась на исповедальню, всё ещё в нескольких головах от неё. Когда я войду внутрь, думала она, я буду спрятан, я смогу сдержаться и перевести дух, а затем восстановить самообладание, прежде чем выйти. Теперь уже не долго…

— Не волнуйся, дорогой!

Тяжёлая рука опустилась на плечо Анны, испугав её. Она вздрогнула и обернулась, чтобы найти морщинистое лицо своей матери прямо позади неё.

«Я знаю, что в твоём возрасте нелегко рассказывать свои секреты, но помни, что Бог прощает хуже, чем такие, как ты раньше!»

Старуха усмехнулась про себя и ободряюще улыбнулась дочери, прежде чем вернуться к собственному испытанию совести.

Сердце Анны забилось. Было ли это её воображением или по её нижнему белью распространялось лёгкое тепло? Было ли этого маленького удивления достаточно, чтобы превзойти её самоконтроль? Не смея посмотреть вниз и рискнуть привлечь к себе внимание, если что-то увидят, она сцепила руки перед собой и медленно прижала их к промежности. Её пальцы были скользкими. Анну на мгновение парализовало, прежде чем она поняла, что кончики её рук тоже были влажными. Они покрыты потом. Но она должна была быть уверена. Собрав всю силу воли, чтобы движения были ровными, Анна подняла сцепленные руки к груди и торжественно посмотрела вниз, надеясь, что любой наблюдатель воспримет этот жест как молитву. Они не ошибутся. Господи, помилуй, не дай мне теперь обмочиться… Снаружи, слава богу, ничего не было видно. Она издала тихий вздох облегчения.

«Анна дорогая»,

Снова её мать. Её младшая сестра возвращалась из будки, которая теперь стояла перед ней открытой.

Дрожа, Анна вошла в исповедальню, продолжая молча молиться, чтобы продержаться ещё немного. В тот момент, когда за ней закрылась тяжёлая дверь, она упала на колени и схватила себя обеими руками, невольно позволив тихому стону сорваться с губ, когда почувствовала, как её писька набухла от давления. В тусклом свете, пробивающемся через дверной проём, она могла разглядеть крест, висящий перед ней на стене. Справа от неё было маленькое зарешеченное окошко в соседнюю келью священника.

— Я исповедуюсь перед Богом, — начала она нервно, — и перед миледи Мэри, и перед вами, сэр священник…

Голос Анны резко оборвался, когда от неё вырвался лёгкий всплеск. На этот раз это было безошибочно, и ей пришлось бороться, чтобы восстановить контроль. Она сжала себя сильнее, туго затянув платье вокруг талии, когда её пальцы прочно протиснулись сквозь его тонкую ткань. При этом она почувствовала новое ощущение, растущее удовольствие, которое было, конечно, новым, но не совсем отличным от пульсации её мочевого пузыря. Наступила ужасная тишина, священник ждал, что она продолжит, Анна была слишком напугана, чтобы думать о чём-либо, кроме как держать себя в руках. Наконец священник сказал:

— Могу я предложить вспомнить, когда вы в последний раз исповедовались в своих грехах перед Богом?

Это был императив, а не приглашение. К своему ужасу, Анна узнала хриплый голос своего приходского священника. Узнает ли он её?

— Это было весной, в первое воскресенье Великого поста.

Это было правдой, и это было изобличением, но Анна не смела лежать в этом святейшем месте. Согрешить, даже когда она просила о примирении, несомненно, вызвало бы гнев Бога.

«Тогда начнём с грехов, совершённых в первый понедельник Великого поста».

Анна снова попыталась сконцентрироваться на этом невозможном воспоминании, когда вдруг почувствовала, как её отчаяние нарастает, а мочевой пузырь нарастает. Паника начиналась не на шутку. Я не могу, думала она, Бог не даст мне здесь унижаться, ежеминутно Он меня спасёт, Он должен, мне нужно только продержаться до тех пор. Может быть, это будет похоже на историю Авраама и Исаака, может быть, Бог только вмешается, как только я отдаюсь немыслимому… Вырвался ещё один рывок, шипя в смятую ткань её платья. На этот раз Анна почувствовала жар против своих рук. Крошечная струйка стекала по внутренней стороне её бедра, и она сжала ноги вместе, чтобы не дать ей добраться до пола. Она начала чувствовать себя очень одинокой. Эли Эли, лама сабахтхани?

Несмотря на мгновенное освобождение, интенсивность потребности внутри неё не ослабевала. Вместо этого горячая влажность нижнего белья, прилипшего к её письке, ускорила ослабление её тела и её силы воли. Анна вцепилась в себя со всей силой, на которую были способны её дрожащие руки, протирая мягкую влажную ткань, чтобы отодвинуть поток ещё на секунду. Сделав это, она поняла, что ощущение, которое он произвёл, казалось, ослабило давление на её мочевой пузырь. Ухватившись за это, она начала тереться быстрее, смакуя сладкое облегчение, волнами прокатившееся по её телу.

— Я понимаю, что дисциплина самоанализа даётся не всем легко… — Строгий голос из другой камеры пронзил её сквозь пелену пульсирующего удовольствия. Священник продолжил уже более мягким тоном:

«Тогда позвольте мне помочь вам увидеть себя в Господнем зеркале, в котором ничто не скрыто, в котором всё, что могло бы храниться во тьме, открыто Его свету».

Анна закусила губу, когда её мысли вернулись туда, где она была, согнувшись и стоя на коленях, сжав колени вместе в своей крошечной комнате. Десятки людей ждали снаружи, а один человек сидел всего на расстоянии вытянутой руки, их разделяла лишь тонкая деревянная стена. Она отчаянно пыталась восстановить свой ритм, но движения её рук стали нервными и беспорядочными.

«Возможно, лучше всего начать с желаний плоти. Ибо, как учит св. Августин, тело — это первые врата души ко греху, и в спасении отказано тем, чьи души ставят волю плоти выше воли духа».

Слёзы навернулись на глаза Анны, когда он сказал это, и стыд от того, что она делала, стал невыносим. Она заставила себя перестать тереться. Боль в мочевом пузыре вернулась болезненно, но теперь, в возродившемся страхе перед Богом, она не осмеливалась сопротивляться одному из желаний своего тела, только поддавшись другому.

«Можете ли вы признаться, что знакомы с желаниями плоти?» Голос священника стал громче, его тон повысился.

— Я… признаюсь, — пробормотала Анна. Дыхание её стало тяжёлым, а сердцебиение в голове пульсировало. Появилась внезапная утечка, и её руки инстинктивно метнулись к письке, чтобы остановить её. Её трусы между ног полностью промокли, и она почувствовала, как влага медленно растекается по нижней половине её ягодиц и стекает на её трясущиеся ноги внизу.

«Признаётесь ли вы в своей неспособности подавить удовольствия, которые предлагает ваше тело?» — спросил священник, его голос становился всё громче.

— Признаюсь, — выдохнула Анна, когда раздался ещё один взрыв, на этот раз продлившийся достаточно долго, чтобы она успела переварить экстатический порыв освобождения. Она чувствовала, как горячая моча стекает по обоим бёдрам, и это ощущение вызывало спазм мышц. Она знала, что сейчас громко плачет. С огромной силой воли она оборвала его через несколько бесконечных секунд, и тотчас же ужасная мысль, что она могла бы остановить его раньше, потрясла её чувством вины.

«Откроешь ли ты меру своей немощи перед Господом?»

Разум Анны закружился от паники и истощения, когда вокруг неё сжались стены исповедальни. Самая минимальная потеря усилий теперь посылала ещё больше мочи в её и без того промокшие ящики. Волны леденящего позвоночник стыда и волны обжигающего эйфорического удовольствия пульсировали в ней, быстро сменяясь, пока их трение, казалось, не сливало их воедино. Осознание того, что она больше не может сдерживаться, пришло к ней словно во сне. В последней сильной конвульсии она полностью сдалась, моча вытекала сквозь пальцы и пропитывала платье, стекала по ногам и скапливалась на полу. Хотя она чувствовала, как потемневшая ткань прилипла к её коже, она никогда не чувствовала себя более обнажённой.

«Грешник, чей позор обнажается перед Господом, самый красивый в Его глазах…»

Вдалеке Анна видела свою растущую лужу под собой, достигающую просвета под исповедальной дверью, и знала, что священник, епископ, все собравшиеся узнают о совершённом ею кощунстве, точную меру её слабости. Тем не менее, она не могла остановить это. Её сломленная воля пресмыкалась у подножия чудовищного здания боли и удовольствия, которое она строила весь день. Это была форма её исповеди, безграничная истина, которую она должна была открыть.

«Вы оправданы».

