Плаксивая Тереза

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-05-18 14:01

Тереза выжидательно смотрела на премьер-министра. Семь долгих недель без поцелуев с внуками, семь недель без того, чтобы играть с ними, катать их на садовых качелях, готовить им обед и читать им сказки — всё это нанесло огромный эмоциональный урон. До общенационального карантина она видела их ежедневно, четыре дня из которых они были у неё с 8 утра до 6 вечера, чтобы их мама и папа работали. Даже в те дни, когда папы или мамы не было дома, она регулярно водила их в детскую, собирала или приглашала на чай. Они заполнили дыру в её сердце, которая была там с тех пор, как её собственные дети улетели из гнезда, и дали ей причину жить.

Белла и Бэйли были всем для Терезы, и в 18 месяцев и 4 года их игрушки, стульчик для кормления, автокресла, одежда, книги и подгузники были в каждом ящике, шкафу и комнате в доме, именно так, как любила Тереза.

Тереза ловила каждое слово Бориса, молясь о надежде, молясь о возможности снова прикоснуться и обнять этих младенцев. Каждый день, когда она не видела их или не была с ними, ломала её, и Тереза ??не знала, сколько ещё она сможет продержаться. Да, она звонила им каждый день, звонила им по видеосвязи перед сном и организовывала доставку небольших подарков, но это не то же самое, что обнимать их, и тот факт, что они жили всего в 3 км от неё, казалось, делал всё это в 100 раз хуже. В свои 55 Тереза ??была так рада, что у неё нет серьёзных проблем со здоровьем и что она достаточно взрослая, чтобы быть вынужденной самоизолироваться, чтобы избежать коронавируса, но она, как законопослушный гражданин, независимо от того, насколько сильно она любила свою семью, она знала, что необходима изоляция.

Тем не менее, она плакала перед сном каждую ночь, скучая по своей семье, как никогда раньше.

Дерек понимал, что, несмотря на то, что он всё ещё работал водителем грузовиков, развозящих продукты первой необходимости, и принимал все возможные меры предосторожности, чтобы не заразить себя или свою жену, вплоть до раздевания, когда он входил в дверь, к большому удовольствию его 33-летней жены. годы.

«С этой среды некоторые из жёстких ограничений, с которыми мы все жили, теперь будут ослаблены. Если вы не можете работать из дома, вы можете вернуться к работе. Теперь вы можете тренироваться на улице неограниченное количество раз. Вам больше не нужно тренироваться рядом с домом, теперь вы можете ехать на тренировку…» Борис рассказал по телевидению.

«Правильно хорошо. Но могу ли я увидеть своих детей, Борис? Ну давай же…»

«Мы все должны всегда соблюдать социальную дистанцию…»

— О… тогда, наверное, всё. Здесь я думал, что он смягчится, будучи снова новым отцом Дерека. У меня разбито сердце…»

«Пусть он прикончит женщину! Он может сказать больше. Слушать…»

«Теперь вы можете заниматься спортом на улице… но только со своей семьёй… с теми, с кем вы живёте. Вы можете встретить одного члена другого домохозяйства на улице… постоянно соблюдая социальную дистанцию… вы не должны входить в их дом. Вы должны всегда оставаться на улице, на расстоянии двух метров друг от друга, в парке или на открытом воздухе … и если уровень заражения увеличится, эти изменения придётся пересмотреть. Будьте начеку, победите вирус, защитите NHS

«Какая? Я только что правильно его расслышал? Ты слышал это, Дерек? Он сказал, что я могу видеть Беллу и Бейли?

Прежде чем Дерек успел ответить, зазвонил телефон. Тереза ??ответила ему со слезами на глазах, уже зная, кто это будет.

«Мама! Вы можете их увидеть! Ты можешь видеть меня! Всего два дня мама! О, подождите, пока я не скажу Бёлле завтра! О, мама, она будет плакать! Я просто знаю, что она будет. Верно… где и во сколько? Подожди секунду, и я проверю погоду. О, мама, ты в порядке?»

Тереза ??едва могла говорить. Сама мысль о том, чтобы снова лично увидеть свою дочь, зятя и внуков после почти двухмесячной изоляции от них, была подавляющей.

«Я здесь, дорогая. О Тэмми! О Тэмми! Среда не может наступить достаточно быстро.

«Правильно мама. А как насчёт 11 утра до того, как Бэйли ляжет вздремнуть? Детский парк всё ещё закрыт, и я не хочу, чтобы дети его видели, но как насчёт дорожки у реки на Хайд-стрит? Ты знаешь там скамейку? Я встречу тебя в 11, и мы сможем дистанцироваться, и ты сможешь увидеть детей. Это будет нелегко, мама. Бэйли просто захочет ковылять прямо к вам, как он всегда делает, а Белла побежит и прыгнет вам на колено. Я возложу бразды правления на Беллу. Она возненавидит это, но это единственный выход, и я посажу Бейли в коляску. О, мама, мы можем сделать это, не так ли? Мы можем встретиться и не обняться? Мы будем в порядке, не так ли?

«Мы будем замечательными, дорогая. Обещаю. Ты папа только что сделал мне кофе! Я думаю, он считает, что мне нужно что-то, чтобы успокоить меня. Я позвоню по видеосвязи утром, хорошо. Передай Джейсону мою любовь и поцелуй за меня этих детей, даже если они спят, пожалуйста!»

«Я буду мамой. Люблю тебя. Доброй ночи».

«Спокойной ночи, милый. Я тебя люблю!»

Тереза ??отхлебнула кофе, именно так, как ей нравилось, и улыбнулась Дереку. Он подмигнул в ответ и успокаивающе сказал: «Видишь, я говорил тебе, что ты скоро их увидишь, не так ли?»

— Ты любил. Вы, конечно, сделали.

###

Утром в среду Тереза ??проснулась одна, так как Дерек рано ушёл на работу. Она съела тост и выпила кружку чая, приняла душ и тщательно выбрала одежду. Бэйли нравилось заворачиваться в её пушистый флисовый кардиган, он даже пах им, но Белла любила свою «бабушкину блузку», у которой был верхний карман, как у дедушки! Тереза ??улыбнулась про себя, надев блузку со своей свободной юбкой, колготками и любимыми туфлями на плоской подошве. До Гайд-стрит было добрых полчаса ходьбы, но свежий воздух был бы ей полезен. Тереза ??нашла свою любимую сумку и наполнила её угощениями для детей, игрушкой для Беллы и мячиком для Бэйли. Просто время для кофе, а потом она уйдёт.

Прежде чем выйти за дверь, Тереза ??схватила кардиган, который так нравился Бэйли. Было солнечно, но лёгкий ветерок означал, что кардиган пригодится. Тереза ??высматривала свою дочь и внуков, приближаясь к их городу, но, не видя их, подошла к скамейке и села в конце. Ей так хотелось пройти десять минут пешком до Тэмми, но достаточно было, чтобы соседка увидела её и сообщила о ней, и Тереза ??содрогнулась при одной мысли об этом. Сидя в одиночестве у реки, Тереза ??наблюдала за одинокой уткой в ??воде, когда ветер развевал её волосы на глаза.

Она застегнула его и застегнула кардиган. Может быть, это был прохладный воздух, или сидение напротив реки, или, может быть, это была прогулка… но Терезе внезапно понадобился туалет, поэтому она скрестила ноги в надежде, что это пройдёт. Пока она ждала Тэмми и детей, она думала о том, где поблизости может быть открыт магазин, куда она могла бы зайти по дороге домой, если ей это может понадобиться. В идеале ей следует подождать до возвращения домой, как она обычно делала, когда нуждалась на улице.

Прежде чем она даже подумала, где может быть открыто, Тереза ??услышала этот прекрасный и особенный голос Беллы, зовущий…

«Бабушка! Бабушка…»

Инстинктивно Тереза ??протянула руки к своему первенцу, внуку, но тут же навернулись слёзы, когда она осознала реальность социального дистанцирования. Прежде чем Белла смогла добраться до неё, она вытащила из бабушкиного домика свою любимую игрушку и положила её на другой конец пляжа.

Было трудно не прикасаться к детям, но со временем дети и взрослые адаптировались, и Терезе нравилось наблюдать за ними и фотографировать их, когда они оба исследовали реку и играли с мячом. Терезе нужен был туалет, но она ни за что не могла оставить свою драгоценную семью. так долго ждал этого времени. Глядя на детей, она скрестила и распрямила ноги и время от времени ёрзала на скамейке. Тэмми заметила это и спросила, не замёрзла ли она, но Тереза ??ни за что не призналась бы в своём затруднительном положении кому-либо, не говоря уже о дочери.

Только когда Бэйли стал беспокойным, Тэмми посмотрела на часы и сказала, что ей лучше отвести детей домой на обед, а Бэйли вздремнуть. Разрываясь между острой потребностью в туалете и нежеланием расставаться с семьёй, Тереза ??могла просто кивнуть, когда Тэмми привязала малышку к коляске и позвала дочь.

«Мы снимем видео позже, мама. Не так уж много времени пройдёт, пока это не закончится. Всё будет хорошо. Обещаю».

Слова дочери утешили Терезу, но ей было некомфортно из-за того, что её мочевой пузырь был переполнен. Она подумывала предложить ей вернуться с Тэмми, зная, что её дом находится менее чем в десяти минутах ходьбы, но знала, что Тэмми не согласится, даже если бы захотела. Она со слезами на глазах махала рукой, когда её семья уходила, подпрыгивая коленом теперь, когда они скрылись из виду.

«О, мне нужен туалет», — тихо пробормотала она, накинула сумочку на голову и плечи и встала. Само движение, когда она сидела в течение почти часа, вызвало волну давления через тело Терезы. Полчаса ходьбы до дома вдруг показались недосягаемыми, поскольку Тереза ??быстро обдумала, какие у неё есть варианты.

Она начала идти, так как решила, что сделает всё возможное, чтобы вернуться домой и пойти туда. Ей просто нужно быстро идти!

Через несколько минут Терезе пришлось остановиться, чтобы перейти дорогу. Давление между её ногами было сильным, и она изо всех сил пыталась оставаться неподвижной.

«Поторопитесь, зелёный человек. Давай», — сказала она себе, стремясь продолжать двигаться, поскольку чувствовала всё большую и большую потребность.

Она шла быстро, избегая других, насколько могла, её мысли метались от растущей потребности вернуться домой как можно скорее. Каждая последующая дорога становилась всё более трудным испытанием, так как теперь Тереза ??не могла думать ни о чём другом, кроме как вернуться домой и пописить.

Затем она услышала своё имя и посмотрела на кого-то, машущего ей рукой.

«Привет, Тереза! Вы вышли на тренировку? Прекрасный день для этого, не правда ли.

Тереза ??ненавидела вести себя антисоциально, но ей ДОЛЖНО было вернуться домой. Она рвалась в туалет, и каждая минута на счету. Она улыбнулась и помахала рукой, надеясь, что этого будет достаточно.

‘Как дела у Дерека? Знаешь, мы аплодируем таким, как он, каждый вечер четверга!»

'Хорошо справляться! Жаль, что я не могу остановиться. Может скоро увидимся! Берегите себя!

Тереза ??закусила губу и быстро пошла дальше. У неё болел мочевой пузырь. Она плотно прижимала бёдра друг к другу, когда шла, слушая, как нейлон трётся друг о друга, и надеясь, что не проделает огромную дыру в колготках. Она не была уверена, что успеет вовремя, потому что её сердце колотилось от стресса. Всего десять минут…

В конце последней улицы перед своей собственной Тереза ??на секунду остановилась. В Теско был переулок, и она колебалась, раздумывая, стоит ли продолжать попытки добраться до дома или рисковать туалетами в Теско. Она нуждалась в нём так сильно, что теперь едва могла думать. Что, если бы в Tesco была очередь? Но что, если она не сможет вернуться домой? Изо всех сил стараясь сохранять самообладание и пытаясь удержаться между ног, она двинулась по тропинке, окружённой с обеих сторон живыми изгородями садов.

Быстро проверяя, чтобы никто не видел, она прижала руку к верхней части бедра и наклонилась вперёд в такой сильной потребности. Смущённая и взволнованная, она быстро остановилась и снова взяла себя в руки, резко прошла по переулку ещё немного и с тоской посмотрела на вход в магазин. Это была очередь из ожидающих? Она не была уверена. Она оттолкнула ногу назад, когда сильное желание пронзило её тело.

«О, боже. Мне нужно идти! — пробормотала она, обливаясь потом.

Сделав ещё одно быстрое сжатие, она сделала ещё несколько шагов, прежде чем поняла, что это определённо очередь, и на самом деле она быстрее пойдёт домой. Тем не менее, каким-то образом она застыла на месте, она так сильно сосредоточилась, чтобы сжать мышцы и остаться сухой, пока не вернётся домой. Она отчаянно нуждалась в в*нной, которая уже почти полтора часа рвалась наружу. Её мочевой пузырь такой полный и болезненный, а её бёдра сжимаются при каждом движении. В молодые годы она могла бы рискнуть немного проехаться по переулку, но в свои чуть более зрелые годы она знала, что это будет фатально, и она не сможет остановиться.

Полная решимости попытаться вернуться домой сухой, она шла быстрее, чем раньше, когда она снова шла по переулку и выходила на главную улицу, которая соединялась с её собственной улицей. Увидев пару, выгуливающую собаку, она опустила голову и, избегая зрительного контакта, быстро прошла за ними. Почти дома она чувствовала, как текут капли и тепло, щекочащее её между нижним бельём, которое дразнило и насмехалось над ней, пока она крепко держалась.

«Почти там», — подбадривала она себя, когда наконец свернула на свою родную улицу.

Открыв ворота, мысль об освобождении от давления была почти невыносимой для Терезы. Она надавила рукой на ворота и зашагала на месте, раскрывая своё тяжёлое положение всем, кто мог видеть. Каждый шаг на её пути всё больше мучил её разум и мочевой пузырь, поскольку эти несколько шагов казались милями за милями.

Стоя у своей собственной входной двери, на своём маленьком крыльце с корзинами для рук и гномом, говорящим «добро пожаловать», заставляя её чувствовать себя расслабленной и облегчённой, она яростно рылась в сумочке в поисках ключа. Не в силах контролировать себя, она обнаружила, что другая рука инстинктивно схватила её между ног в последней отчаянной попытке удержаться.

«Давай, Тереза. Вы зашли так далеко…

Наконец, найдя ключ, Тереза ??вставила его в замок и повернула, когда её сумочка начала вибрировать, когда зазвонил её мобильный.

«Не сейчас… пожалуйста, не сейчас…»

Тереза ??толкнула дверь и вошла, одной рукой вытащив ключ, а другой пожелав достать телефон. Она посмотрела на экран и увидела имя Тэмми. Несмотря на мучительную срочную потребность в моче, Тереза ??не могла не ответить своей единственной дочери. Что, если бы что-то случилось с её детьми?

'Привет'

'Привет мама! Вы запыхались. Вы в порядке?'

'Да любовь. Просто шаг в парадную дверь. С тобой всё в порядке?… на самом деле, Тэмми, могу я перезвонить тебе через несколько минут, дорогая…

«Я просто волновалась, мама. Ты сегодня выглядел таким напряжённым. Я беспокоюсь за тебя.'

«Я в порядке, любовь моя. Честно. Могу я перезвонить тебе, любовь? Мне просто нужно…

Когда входная дверь всё ещё была широко открыта, Тереза ??почувствовала, как снова наворачиваются слёзы. С неё снова капало. Она чувствовала это. Её штаны были тёплыми и влажными, и она так отчаянно нуждалась в туалете. Но что-то помешало ей сказать собственной дочери, как срочно, как отчаянно, как необходимо ей срочно в в*нную.

‘Мама, ты плачешь?’

«Я в порядке, любовь моя…»

Но Тереза ??была не в порядке. Стоя прямо у своей собственной входной двери, с дверью, широко открытой для того, чтобы любой мог видеть, кто случайно проходит, она чувствовала, как моча стекает по внутренней стороне её колготок. Ей хотелось кричать, плакать, убегать. Как могла мама, да и бабушка, оказаться в такой ситуации, не в силах удержать собственный мочевой пузырь?

'Мама? Вы замолчали. Ты здесь, мама?

Тереза ??на мгновение постояла в тишине, пока её ноги ещё больше согрелись, её нижнее бельё быстро наполнилось, а щёки покраснели. Облегчение не было мгновенным, её тело всё ещё изо всех сил сдерживалось, но она больше не могла этого делать. Она не могла удержаться. Она не могла воздержаться. Она не могла контролировать своё тело. Она глубоко вздохнула, вздохнула слышно и расслабилась, когда поток всё быстрее и быстрее протекал между её ног, теперь яростно устремляясь вниз по обеим ногам и ощупывая под ногами её трико. Она сняла туфли на плоской подошве и слегка раздвинула ноги, чувствуя при этом хлюпанье и тепло.

'Мама? Мама?'

«Прости, милый. Я… просто закрыл дверь и забрал почту.

«Мама, ты кажешься слезливой…»

«Это прекрасная любовь. Просто… знаешь, как бывает, когда ты так долго чего-то ждал, а потом это, наконец, случилось… но это не совсем то, на что ты надеялся?

«Всё в порядке, мама. Уверен, в следующий раз будет лучше. Пока ты в порядке. Я позвоню позже, хорошо. Люблю тебя!'

'Да, милый. В следующий раз будет лучше, не так ли! И я тебя люблю!'

Тереза ??выключает телефон, захлопывает дверь и снимает с себя одежду до тех пор, пока не оказывается голой, точно так же, как её муж делал, когда возвращался домой вот уже семь с половиной недель. Он всегда говорил, что это нужно для того, чтобы остановить распространение вируса, но теперь Тереза ??не могла не задаться вопросом, а может быть, хотя бы однажды, он тоже попал в подобную аварию и не хотел, чтобы она знала? Эта мысль заставила её улыбнуться, когда она загрузила мокрую юбку, колготки и нижнее бельё в стиральную машину и направилась наверх, чтобы ещё раз принять душ.

*005*2020-05-22 11:58

{{19 мая 2020 г., 10:11, Gaz_h сказал:

Отличная история понравилась. Зрелая мать и дочь меня очень интересуют, вторая глава была бы потрясающей

}}

Всё это были отдельные рассказы, пока я просматривал алфавит, но я могу вернуться к некоторым из этих персонажей в какой-то момент, так что следите за обновлениями!

