Присоединение к Адриатике — история Люпена Третьего

Автор: г-жа Тито [x]

*000*2022-09-18 05:23

Вот моя запись на писательский конкурс в сентябре 2022 года! Эта история основана на аниме «Люпен Третий» и происходит незадолго до событий Части IV: Итальянское приключение. Надеюсь, вам всем понравится, лично я считаю, что это моя лучшая работа!

Итальянские Альпы

«ОСТАНОВИСЬ ПРЯМО ТАМ!»

Сработала сигнализация, когда по коридорам пронеслась фигура, неся на плече сумку, полную некоторых из самых бесценных итальянских драгоценностей. Легионы итальянских полицейских преследовали его, но их перехитрили на каждом шагу. Однако инспектора МОУП Коити Зенигату это не остановило. Опытный детектив имеет годы, даже десятилетия опыта работы с этим конкретным преступником. Видите ли, это был не обычный вор, это был печально известный преступный вдохновитель Люпен Третий.

— Сдавайся, Люпин, мы загнали тебя в угол! Зенигата самодовольно оценил, вытаскивая пару наручников.

«О, это так, Попс?» Люпин ухмыльнулся, уже имея план побега в своём великолепном мозгу, и был полон веры в то, что его напарники выполнят его безукоризненно.

«Ты в ловушке между нами и склоном горы. Побег невозможен!» Зенигата был технически прав. Склон горы был более чем 150 м вниз. Но он противостоит Люпену Третьему.

«Папа, ты уже должен знать. Я Люпен Третий. В моём лексиконе нет слова «невозможно».

«Люпин, мы ждём снаружи. Поторопись». В наушнике Люпина раздался серьёзный голос. Люпин нажал кнопку на наушнике и ответил: «Иду».

Как только Зенигата рванулся, чтобы надеть на него наручники, Люпин выпрыгнул из окна в Альпы внизу, швырнув Попса лицом в пол. Когда Попс встал на ноги, он увидел поднимающийся снизу вертолёт, пилотируемый сообщниками Люпина, стрелком Дайсуке Джигеном и самураем Гоэмоном Исикавой. С вертолёта свисала лестница, и Люпин цеплялся за неё, всё ещё держа в руке мешок с драгоценностями.

«ВОЗВУЙ СВОЮ ЗАДНИЦУ СЮДА, ЛЮПИН!»

«Arrivederci, Pops! Давай как-нибудь повторим это, хорошо?» Вертолёт улетел, а Зенигата крикнул им вдогонку.

«КЛЯНУСЬ СВОИМ ЗНАЧКОМ, Я ПОЛУЧУ ТЕБЯ, ЛЮПИН! ТЫ СЛЫШИШЬ МЕНЯ?! НА МОЙ ЗНАЧОК!!!!»

160 км от побережья Венеции, Италия

— Итак, сколько денег, по-вашему, мы получим за всё это? — спросил Джиген, поглаживая свою острую бороду.

«Достаточно, чтобы купить особняк. Не то чтобы у нас их не хватало», — сказал Люпин.

Гоэмон вмешался: «Это позволит купить нам лучшую собу, которую мы когда-либо могли съесть».

«Боже мой, Гоэмон, разве ты никогда не ел ничего, кроме японской еды? Ты в чёртовой Италии, стране пиццы и ризотто! Делай, как римляне!» — отчитал Джиген, слегка раздражённый привередливым аппетитом Гоэмона.

— Расслабься, Джиген. Пусть мужчина наслаждается своими традициями, — сказал Люпин.

Фудзико Мине, временами подружка Люпина, достала немного вина из холодильника, спрятанного на лодке, и налила всем по выпивке. «Я полагаю, это требует празднования».

— На самом деле ничего особенного в этом не было, просто ещё один день из жизни Люпена Третьего! — похвастался Люпин.

«В любом случае, я думаю, мы должны выпить. За ещё одно успешное ограбление!» Все четверо подняли бокалы и чокнулись, прежде чем выпить вино.

Через некоторое время после того, как она выпила, Фудзико почувствовала лёгкое покалывание в мочевом пузыре. Она подошла ближе к Люпину и прошептала: «Эй, Люпин, мне как бы нужно в туалет».

Люпин прямо сообщил ей эту новость: «Извини, Фуджикейк, но на этой лодке нет туалета, а мы в километрах от суши. Мы никак не сможем вернуться на берег вовремя».

Фудзико надулась: «Значит, мне просто придётся терпеть весь день?!»

«Ты мог бы перебраться через борт в океан», — предложил Гоэмон.

Фудзико не могла поверить своим ушам. Она никогда не считала Гоэмона шутником. Он не понял очевидной проблемы? Она упрекнула его: «Не будь смешным! Я не могу сделать это так же легко, как вы трое!»

— вмешался Джиген с очень небольшими словами утешения: — Тогда я не знаю, что тебе сказать. Либо это, либо ты обмочишься.

«Отлично, спасибо за помощь, Джиген! Мне действительно становится лучше!» — саркастически ответила Фудзико.

Джиген вскинул руки в знак поражения: «Боже, я всего лишь констатировал факты».

Фудзико снова села, погрязнув в дискомфорте. Океанские волны усугубили её потребность. Но она продолжала пить, несмотря на здравый смысл. Каждая секунда казалась растянутой до минуты, каждая минута до часа. Со временем вино продолжало подливаться, наполняя её ещё больше.

Она была так потеряна в своей голове, не думая ни о чём, кроме того, как сильно ей нужно было помочиться. Она почти полностью отключилась, когда услышала голос Люпина:

«Эй, Фуджикекс, посмотри сюда!»

Она повернула голову и увидела Люпина с членом в руке, писающего золотым потоком в Адриатическое море. Он хихикал и улыбался от уха до уха. «Это потрясающе, не так ли, моя дорогая Фудзико?»

Её лицо покраснело. Красный от смущения, красный от возбуждения, красный от ярости. Но она просто не могла отвести взгляд. Она уставилась на его член, и, несмотря на то, что видела его много раз, вид его никогда не надоедал.

Она вернулась к реальности и закричала: «О, ты такой придурок, Люпин!» Он закончил, застегнул молнию и вернулся к тому, что делал раньше. Это было так несправедливо. Ему легко. Она не могла целиться и стрелять, как он. Как ей хотелось иметь пенис прямо сейчас!

Через полчаса Фудзико была в очень плохом состоянии, свернувшись калачиком на сиденье. Ей хотелось плакать, ей так хотелось пописить. Почему они не могли просто вернуться на берег? Она могла бы терпеть до тех пор. По крайней мере, на суше она могла спрятаться за кустом, или в переулке, или за чем-нибудь. Всё, что можно использовать в качестве прикрытия. Здесь не было укрытия. Она просто должна была ухмыляться и терпеть это, но она ничуть не ухмылялась.

Люпин видел, какой несчастной выглядела Фудзико, и, несмотря на их постоянные удары в спину и переигрывание друг с другом, несмотря на разрывы и эмоциональные американские горки, которыми являются их отношения, он всё ещё ненавидел видеть её такой несчастной. Он подошёл и сел рядом с ней. — Эй, Фудзико, как ты держишься?

О, она держалась довольно хорошо. Сколько ещё, она не знала.

«Больно… Не думаю, что смогу больше сдерживаться».

Люпин потёр Фудзико по спине и попытался утешить её, сказав: «Тебе не обязательно. Ты можешь перебраться через борт».

«Я не могу просто мочиться, где хочу, как вы, мужчины! У меня нет ни того, ни другого!» Она огрызнулась на него. Поняв, как сердито она звучала, она извинилась. — П-прости… Я не хочу… Я просто не могу сдержаться.

«Фудзико, ты забыла, с кем разговариваешь? Я Люпен Третий. В моём лексиконе нет слова «невозможно»!» Лёгкая улыбка появилась на её лице, но быстро сменилась хмурым взглядом из-за мучительного отчаяния.

«Я имею в виду, что женщинам труднее писить во многих местах, конечно, но не невозможно».

Она на мгновение обдумала эту идею.

Люпин утешил её: «Эй, Фуджикекс, ты забыла, как далеко мы от цивилизации? Это значит, что здесь одни мы. Никто тебя не увидит. Просто иди».

— А как же Джиген и Гоэмон? Они меня увидят.

Двое других услышали её беспокойство и выразили свои заверения.

Гоэмон был первым, кто сказал: «Как самурай, это противоречит моему кодексу чести вторгаться в личные дела женщины. Я не буду смотреть».

Джиген, лежавший на сиденьях на противоположном конце лодки, проворчал: «Мне это не интересно. Пока ты делаешь это там, подальше от меня, мне наплевать».

«Хорошо, я сделаю это, но ни одного взгляда, обещаешь?»

Люпин улыбнулся и сказал «Обещаю», прежде чем отвернуться от Фудзико, предоставив ей столь необходимое уединение.

Она доковыляла до борта лодки и задрала своё платье в красно-чёрную полоску, а также спустила трусики. Она свесила попу за борт лодки и тут же открыла шлюзы. Громкий стон сорвался с её губ, и она быстро прикрыла рот одной рукой. Она просто не могла с собой поделать, облегчение было так же приятно, как тысяча оргазмов. Казалось, прошла вечность, прежде чем она наконец опустела. Её поток был сильным в течение нескольких минут, прежде чем сузиться и остановиться. Она подпрыгивала вверх и вниз, чтобы отряхнуться, прежде чем снова натянуть трусики и спустить платье.

— Хорошо, теперь можешь посмотреть.

Люпин спросил её: «Чувствуешь себя лучше?» Фудзико улыбнулась и сказала: «Да, так намного лучше. На самом деле, я думаю, что могу пойти и выпить ещё вина!» Люпин был рад услышать, что его девушка в более счастливом настроении. «Ну что ж, давайте откроем ещё одну бутылку!»

Хотя у двух воров есть настоящая романтическая связь, к сожалению, характер их работы требует, чтобы они всегда были в ссоре. Тем не менее, эти маленькие моменты вместе — это то, чем стоит дорожить, и, может быть, однажды они вместе уйдут на пенсию, если действительно захотят.

