Пайкс Пик

Автор: Morgan91 [x] (-)

*000*2017-10-03 03:19

ПАЙКС-ПИК

История о дружбе, лыжных походах и мокрых комбинезонах.

Часть 1: Драйв

— Не могу поверить, что твои родители позволили Лиззи пойти с тобой, — простонал Мак, пропуская сквозь зубы искривлённую соломинку из-под газировки.

«Она лучшая подруга Элли, — ответил Скотт. — Им было не по себе, потому что я должен взять с собой вас всех троих, а других друзей у неё нет».

«Это по-прежнему супер-гей. Лиззи хуже всех».

«Ну давай же! Хотя она довольно горячая… Скотт хихикнул.

Два других мальчика, Энди и Дэнни, переглянулись и тихо ухмыльнулись, ожидая чрезмерной реакции Мака.

— Отвали, — Мак кинул им птицу. «Вы не понимаете. У тебя нет такой сестры, как у Лиззи.

— Мы всё равно не собираемся с ними тусоваться. Всё, чего хотят Элли и Лиззи, так это болтаться на кроличьих холмах, делая вид, что никогда раньше не катались на лыжах. Они просто хотят заигрывать с такими тупыми спортсменами, как Марко Димаджио и Лоуренс Круа. Вы знаете, придурки».

Мак допил остатки минералки и с яростным пренебрежением рыгнул.

Энди и Дэнни снова посмотрели друг на друга, как будто могли общаться телепатически. Мак и Скотт это заметили; близнецы, казалось, понимали друг друга на уровне, до которого им никогда не добраться.

Мак снова рыгнул и рассмеялся. — Вы двое такие весёлые.

«Это грубо. Даже если бы я был геем, я бы ни за что не стал геем со своим братом, — Энди притворился, что его тошнит.

— Ага, — ответил Дэнни, поморщившись. — Хочешь остаток моей колы, Мак? Он передал большой, полупустой напиток из фонтана Маку. — Я действительно этого не хочу.

«Сладкий. Бесплатные напитки!» Мак улыбнулся и выхватил содовую из рук Дэнни.

«Я никогда не покупаю газировку в кино, — сказал Скотт, — я не хочу ничего упустить, пока сижу в в*нной».

Мак закатил глаза: «Чувак, ты ходил в в*нную раз пять за весь фильм!»

Скотт ничего не ответил и застенчиво уставился в пол. Не его вина, что у него маленький мочевой пузырь. Он старался не пить воду и на спортивных играх, потому что знал, что ему некуда… идти. Он вспомнил, как однажды во втором классе, когда он пошёл в свою последнюю школу, он играл в футбол, и ему очень хотелось пописить. Он спросил тренера, может ли он уйти, но ему сказали подождать до конца игры. Скотт не мог ждать. Он почти никогда не мог ждать. В конце концов, он написил в штаны перед всей своей командой, командой соперников и всеми родителями. Скотту до сих пор снились кошмары по этому поводу.

Энди улыбнулся Скотту. «Это было больше похоже на два раза. Что бы ни. Иногда нужно просто пописить».

«Кстати о…» Мама Скотта и Элли, Дженнифер, заглянула в комнату: «Мы уходим через минуту — если вам, мальчики, нужно в туалет, я предлагаю вам сделать это сейчас. До Пика Пайка около двух часов, без остановок для отдыха; считайте это вашим предупреждением.

— Спасибо за предупреждение, миссис Геллар, — ответил Энди.

После того, как мама Скотта закрыла дверь, Мак разразился смехом, который сдерживал. «Ха-ха! Миссис Геллар? Чувак, ты такой подлиза, Энди.

Энди закатил глаза: «Как угодно».

«Ты точно хочешь трахнуть маму Скотта! О, Дженнифер, ооо!» Мак пошутил.

«Замолчи!» Скотт игриво толкнул своего лучшего друга в плечо. — Это противно, Мак!

Мак сделал ещё один большой глоток газировки, полученной от Дэнни, и снова неприятно рыгнул. «Ещё раз спасибо, Дэнни. Это праведно вкусно». Он небрежно поставил пустую одноразовую чашку из-под газировки на тумбочку Скотта. — Сейчас я помочусь. Мак уверенно вышел из комнаты и пошёл по коридору.

— Я пойду на нижний этаж, — сказал Скотт близнецам. — Вы, ребята, можете идти за ним. Увидимся внизу!»

Когда близнецы остались одни, Дэнни нервно посмотрел на своего старшего на одну минуту брата. «Энди…»

«Какая?»

Дэнни слегка прикусил губу. Он определённо был более застенчивым и беспокойным из двух мальчиков. — Ты помнишь Гравол?

Энди пожал плечами. «Да, я думаю, что это в рюкзаке, который мама дала нам. Это даже не так далеко. Я не думаю, что он тебе даже понадобится».

Дэнни выглядел обеспокоенным. «А вдруг…»

«Не волнуйся! Всё будет хорошо. Тебя не стошнило вечно. Тебя, наверное, даже больше не укачивает!

«Но…!»

«Если ты чувствуешь, что тебя сейчас стошнит, просто выгляни в окно и закрой глаза или подумай о том, чтобы тебя не стошнило, хорошо? Вам будет хорошо!»

— Значит, ты забыл «Гравол»? Дэнни смиренно ответил.

Энди смущённо ухмыльнулся.

Близнецы направились в соответствующие в*нные и встретились со всеми внизу.

«Все готовы провести день на Пике?!» — спросил Майк, отец Скотта и Элли. Он был великолепен в том, чтобы воодушевить мальчиков на приключения, даже на такие простые вещи, как катание на лыжах.

Мальчики обрадовались. Элли и Лиззи закатили глаза. «Папа, перестань быть таким хромым».

— Тебе это нравится, детка, — ответил Майк.

«Все ушли в туалет? У вас у всех есть ски-пассы? Дженнифер вслух выразила свои опасения.

Мальчики и девочки-подростки застонали «да» в унисон и направились к восьмиместному минивэну.

Примерно через двадцать минут пути Мак почувствовал, что ему снова нужно в туалет. Он вдруг пожалел, что выпил всю газировку Дэнни. Это было не так уж плохо. Вероятно, он успеет добраться до Пика, пока не стало слишком поздно. Мак определённо был в более ужасных ситуациях. В прошлом году в третьем классе они поехали в музей на другой конец города на однодневную экскурсию. Он купил галлон минералки в магазине на углу во время обеденного перерыва и выпил всю её перед своим классом, просто чтобы доказать, что он может. Мак три или четыре раза сходил в туалет, прежде чем сесть в автобус домой, но этого оказалось недостаточно.

Ухабистая поездка на автобусе определённо не помогла ему в его ситуации, и в итоге он в течение часа исполнял сидячую версию вечно смущающего «танца пи-пи» до тех пор, пока не вернулся в школу. Когда он, наконец, добрался до в*нной, он расстегнул штаны, но начал просачиваться в нижнее бельё. В то время Маку было всё равно; ничего не было лучше, чем тот момент, когда он раскрепостился в этой в*нной. Его белые трусы промокли насквозь, и он выбросил их в мусорное ведро. Остаток дня он ходил без нижнего белья. Когда его мама спросила, где они, он сказал ей, что забыл их надеть.

Скотт, Дэнни и Энди очень тихо сидели в последнем ряду сидений. У Дэнни и Энди были 3DS, к которым они были привязаны, а у Скотта был подержанный iPod, принадлежавший Элли до того, как она перешла на iPhone. Он позаботился о том, чтобы удалить всю её ужасную поп-музыку и поставить суперкрутую металлическую и панк-музыку, которую он получил от отца Дэнни и Энди (у которого был ирокез). Мистер Монро был, вероятно, самым крутым родителем, с которым Скотт когда-либо общался, и он отчаянно завидовал близнецам в этом отделе.

Энди сидел у окна и лизал своего брата в Mario Kart. Обычно они были достаточно хорошо подобраны, но сегодня выступление Дэнни оставляло желать лучшего.

«Чувак, что случилось? Я тебя полностью устраиваю!» — прошептал Энди, слегка хлопнув брата по руке.

Дэнни посмотрел на своего брата, его лицо было бледным и застенчивым. — Я не очень хорошо себя чувствую, — кротко пробормотал он. Он закрыл экран своего 3DS и закрыл глаза.

Энди закрыл свой 3DS и потёр брату спину: «Ну, просто наклонись немного. Так же, как мама говорит вам делать и дышать. Ты в порядке.

— Мне очень плохо, — почти неслышно ответил Дэнни.

Скотт очнулся от оцепенения и увидел Дэнни на среднем сиденье, склонившегося над ним. «Папа! Натяни! Дэнни сейчас вырвет!»

«Дэнни, мне нужно, чтобы вы остыли на минутку — шоссе здесь довольно узкое», — крикнул Майк мальчикам.

Дэнни схватился за живот и начал быстро дышать через нос. Он приложил руку ко рту.

— Чувак, с тобой всё будет в порядке, — заверил его брат-близнец.

Дэнни покачал головой. Ухабистая, ветреная дорога не пощадила его слабый желудок, как и гамбургеры из кинотеатра.

«Папа, пожалуйста, остановись!» — воскликнул Скотт.

Фургон плавно остановился на обочине. Скотт никогда в жизни так быстро не выходил из машины. Энди помог отстегнуть ремень безопасности своего больного брата и вывел его из машины. Они помогли Дэнни сесть на камень.

«У тебя всё нормально?» — спросил Энди.

Дэнни кивнул. — Я просто… мне просто было нехорошо.

«Дэнни, я дам тебе пару целлофановых пакетов на случай, если твой животик снова расстроится», — предложила Дженнифер. — Я бы не хотел, чтобы ты испортил свой новый зимний костюм. Она села рядом с больным мальчиком и немного потёрла ему спину. «Почему бы нам не посидеть здесь минутку и убедиться, что ты чувствуешь себя хорошо, прежде чем мы снова поедем».

Дэнни кивнул и уставился на идеальный белый снег у своих ног. Земля была неподвижна, и он чувствовал себя намного лучше. Ему дико хотелось, чтобы Энди вспомнил о Граволе. Он сделал ещё несколько глубоких вдохов и закрыл глаза.

Тем временем в машине Мак сидел рядом со своей сестрой и полностью игнорировал её идиотский разговор с Элли о том, какой милый новый парень в школе. Ему всё больше и больше хотелось пописить. Он подумал, что должен пойти и посмотреть, в порядке ли Дэнни и есть ли какие-нибудь хорошие места, чтобы помочиться в ближайшей канаве, но он увидел, что все возвращаются к машине, и он не хотел быть обузой или давать Скотту хороший повод посмеяться над ним. Ему это было не нужно. Скотт со слабым мочевым пузырём не смог победить. Мак очень осторожно передвинул ноги и сжал промежность. Он надеялся, что это не продлится слишком долго.

«Боже мой, мы так опоздаем. Что, если Эйвери Лонг и эта мерзкая рыжая сучка Кристи-Кей Вайнбергер украдут всех парней? Лиззи застонала.

«Я чертовски ненавижу Кристи-Кей Вайнбергер. Её родители такие богатые, а она просто чертовски хорошая девочка».

«Элисон, язык!» — крикнул Майк с водительского места.

Элисон закричала сквозь зубы в типичном подростковом гневе. «Папа! Я почти взрослый! Через месяц мне будет четырнадцать!

Отец подавил беспечный смешок.

«Не могу поверить, что ты позволил Скотту и его друзьям-идиотам отправиться в эту семейную поездку!»

— Что ж, дорогая, мы позволим тебе привести Лиззи.

«Но папа, ты буквально позволил Скотту привести трёх своих друзей-идиотов!»

«И я *буквально* позволил бы тебе привести трёх твоих друзей, но Лиззи была единственной, кто мог прийти на эти выходные», — возразил Майк.

«Фу!» — крикнула Элли.

Дженнифер и трое мальчиков забрались обратно в машину. «Мак, ты не мог бы поменяться местами с Дэнни, чтобы он мог занять место у окна? Я думаю, это поможет с его автомобильной болезнью.

— Конечно, — сглотнул Мак. Он не был уверен, сможет ли он двигаться, не протекая немного. На всякий случай он натянул куртку на промежность и, сведя ноги вместе, медленно встал и перебрался на заднее сиденье между Энди и Скоттом.

«Дэнни, если тебе нужно, чтобы мы снова остановились, просто крикни. Если тебя тошнит, используй эти пакеты». Дженнифер вручила ему пару продуктовых пакетов, и они ушли.

Дэнни почувствовал себя намного лучше, но ненадолго закрыл глаза. Он также не хотел слушать разговор Лиззи и Элли.

Энди снова включил Марио Карт. Он собирался использовать это время, чтобы потренироваться и победить Дэнни, когда игровое поле снова станет равным. Скотт снова включил музыку и проигнорировал почти постоянное ёрзание Мака. Все они решили, что это был СДВГ и расстройства поведения, которые ему якобы поставили. Мак продолжал включать и выключать свой бюджетный MP3-плеер и трясти ногами. Он закусил губу, надеясь, что вскоре им придётся сделать ещё одну остановку или они просто доберутся до Пика Пайка.

Он был уверен, что его мочевой пузырь полностью переполнен, и одно неверное движение разрушит плотину. Он закрыл глаза и в отчаянии сжал ноги вместе. Ему никогда ещё не приходилось так сильно мочиться. Он некоторое время смотрел в окно, стараясь не привлекать к себе внимания. Он увидел вывеску с надписью «Курорт Пайкс-Пик: 64 км». Если бы они двигались со скоростью 80 км/час, это означало бы, что до цели оставалось полчаса… Мак сжал ноги вместе. Он не был уверен, что сможет продержаться так долго! Он крепко схватился за промежность. Это было сейчас или никогда.

— Эм, Майк?

— Да, детка?

— Я… мне действительно нужно в туалет, — захныкал Мак.

«Ну, ты можешь подержать его немного? Я не думаю, что там будут туалеты, пока мы не доберёмся до Пика.

«Эм…»

«Попробуй удержаться, приятель. Мы скоро будем там. Может быть, десять минут.

«Хорошо. Я думаю, что смогу удержать его, — ответил Мак. Обе его руки держались за промежность, и он дрожал от отчаяния. Он почти плакал. Он трясся и держался, пока не почувствовал, что прошло двадцать минут.

«Майк… Мне нужно очень, очень, очень плохо!»

— Мы почти у цели, Мак. Просто держи его, приятель.

«Нет, нет, нет, нет, нет… Я имею в виду очень, очень, очень, очень плохо».

Скотт посмотрел на своего лучшего друга. — Ты не пописил перед тем, как мы ушли?

— Ага, — поморщился Мак.

— А ты сказал, что у меня слабый мочевой пузырь… — ответил Скотт.

«Замолчи…»

— Наверное, тебе не стоило пить столько газировки, что дал тебе Дэнни.

«Мм… хм…»

— Надеюсь, ты не думаешь о водопроводе. Или капающие краны. Или водопады. Или прорыв плотин…»

«Перестань!» Мак закричал, засунув руку себе в штаны и сильно схватившись за промежность. «Я обоссусь в штаны!»

Скотт невольно расхохотался. Его лучший друг заслужил это. Он издал шипящий звук. — Ха-ха-ха, ты сейчас обмочишься!

Слёзы текли по щекам Мака. Вдалеке он увидел вход в парк. «Майк, мы можем п-пожалуйста остановиться? Я… я н-не успею…!

— Ладно, ладно, придержи коней… — проворчал Майк.

У Мака больше не было лошадей. Он позволил немного проникнуть в нижнее бельё. Давление вообще не спадало. У него начал болеть живот. Он выпустил немного больше. И ещё немного. И ещё немного. И многое другое. Он почувствовал, как на него накатывает холодный пот. Он посмотрел на Скотта, который ничего не сказал и бросил на него тот же испуганный, пустой взгляд.

— Папа… — обеспокоенно позвал Скотт.

«Мальчики! Я пытаюсь остановиться. Пожалуйста!»

«Папа… Мак… Мак описился в штаны…»

Майк ничего не сказал и продолжил движение. От запаха свежей мочи в машине пахло аммиаком. Это было не то приключение, на которое надеялись мальчики.

Мак долго молчал. Его зимний комбинезон был совершенно мокрым, и ему хотелось плакать. Скотт никогда бы не позволил ему пережить это. Его молчание было более ужасающим, чем насмешки Скотта. Он почувствовал, как по его щеке скатилась слеза, а по ноге — ещё одна капля мочи. Держать что-либо внутри, казалось, больше не имело значения.

Дэнни проснулся с ощущением слабости и тошноты. В воздухе висел запах мочи. С затуманенными глазами, он огляделся и попытался сориентироваться, но почувствовал себя плохо и растерянно. Он не был уверен, что его вырвет, поэтому искал пакеты, которые дала ему мама Скотта. Их нигде не было видно.

Лиззи и Элли, сидевшие рядом с ним, всё ещё были поглощены разговором о том, кто из парней в школе круче, и были рады, что никто из их возлюбленных никогда не писился так, как младший брат Лиззи.

Дэнни посмотрел в окно на мягко падающий снаружи снег. Его мама сказала ему, что взгляд в окно иногда может помочь, когда тебя укачивает в машине. К несчастью для него, это, похоже, не сработало. Он снова закрыл глаза, надеясь снова заснуть.

Однако это не сработало. Желудок Дэнни перевернулся, когда они налетели на очередную неровность. Он наклонился, глаза закрыты. Он всё ещё чувствовал головокружение и тошноту. Дэнни схватился за живот, чувствуя жгучую рвоту, пытающуюся вырваться со дна кишечника.

Лиззи посмотрела на мальчика, сидящего справа от неё. «Боже мой, Элли, странного маленького сиамского друга-близнеца твоего брата прямо сейчас стошнит».

«Папа! Папа! Останови машину!»

«Элисон! Мы почти на месте! Что бы это ни было, оно может подождать две минуты!

«Папа! Серьёзно! Глупый друг Скотта сейчас вырвет!

Майк обернулся и увидел Дэнни, пытающегося проглотить свою тошноту. «О е-»

«Дэнни, дорогой, используй пакеты, которые я тебе дал!» Дженнифер спокойно проинструктировала.

Элли и Лиззи лихорадочно искали полиэтиленовые пакеты, а Дэнни отчаянно пытался удержать содержимое желудка внутри своего тела. Он чувствовал вкус вчерашнего кислого ужина на кончике языка. Он чувствовал ужасный запах мочи в общественном туалете после аварии Мака.

Элли была готова сдаться: «Мама, я не могу найти…»

Дэнни не мог больше сдерживаться и разнёс куски дешёвого гамбургера и старых спагетти по всей середине фургона и своего зимнего костюма. Ему было так стыдно, что он начал плакать.

*005*2017-10-27 07:45

ПАЙКС-ПИК

История о дружбе, лыжных походах и мокрых комбинезонах.

Часть 2: Горячий шоколад, холодный снег

После долгой автомобильной поездки все были очень благодарны, что вылезли из (теперь невероятно) грязного фургона. Дженнифер открыла боковую раздвижную дверь и отстегнула спящего Дэнни. — Мы здесь, — весело сказала она фальшивым маминым голосом.

Дэнни открыл глаза.

— Ты чувствуешь себя лучше? — спросила Дженнифер.

Дэнни сонно покачал головой.

— Как насчёт горячего шоколада, мальчики? — спросила мать.

Лиззи и Элли с отвращением посмотрели друг на друга. «Мы направляемся к Банни-Хиллз», — сказала Элли своим родителям. Девочки протиснулись мимо болезненного мальчика-близнеца и схватили свои лыжи из задней части фургона, прежде чем рвануть к заснеженной стране чудес «милых» мальчиков.

Энди, Мак и Скотт медленно поднялись с задних сидений. На том месте, где Мак попал в аварию, всё ещё оставалось мокрое место. Удивительно, но Мак всё ещё чувствовал, что ему нужно в туалет. Он был благодарен, что фургон семьи Скотта был тёплым, а его зимний комбинезон почти высох. Его нижнее бельё и кальсоны всё ещё были мокрыми, и он чувствовал запах мочи после аварии. Мак был невероятно благодарен Скотту и Энди за то, что они не смеялись над ним.

«Мальчики, вы можете отправиться в домик с Дженнифер. Мне нужно почистить фургон, прежде чем я отправлюсь на склоны, — крикнул Майк с переднего сиденья.

Дэнни ужасно переживал из-за того, что его укачивает в машине. Он начал задаваться вопросом, было ли это чем-то большим, чем просто автомобильная болезнь, поскольку его всё ещё тошнило. Он вытащил свои лыжи из багажника фургона, как и другие мальчики.

«Дэнни, если ты всё ещё плохо себя чувствуешь, можешь немного поспать в домике», — успокоила его Дженнифер.

Мальчик кивнул и прошептал: «Спасибо».

Мальчики последовали за Дженнифер в маленькую бревенчатую хижину, которую арендовала семья. В нём было несколько спален, когда семья останавливалась там на рождественские каникулы. Дженнифер провела Дэнни в спальню, где обычно спали Скотт и Элли, и предложила ему кровать Скотта. Дэнни снял свой слегка запачканный зимний комбинезон и скользнул под одеяло. Дженнифер дала ему пластиковую миску и бутылку с водой. «На всякий случай, если вы чувствуете, что вас сейчас вырвет…»

Дэнни закрыл глаза и снова заснул.

Тем временем на кухне Скотт, Мак и Энди кипятили воду для растворимого горячего шоколада, которого, казалось, было предостаточно. Год назад Майк купил его на распродаже, потому что дети всегда выпивали его перед окончанием каникул. Он также любил добавлять его в своё кофе вместе с Бейлисом по утрам.

«Не могу поверить, что моя глупая сестра околачивается на Банни-Хиллз. Разве она не знает, что это для младенцев? Мак застонал, переминаясь с ноги на ногу.

— Почти уверен, что она и Элли просто пытаются пойти на свидание с Марко и Лоуренсом. Знаешь, эти тупые футбольные качки, — хихикнул Скотт.

— Где твоя в*нная? — спросил Энди, хватая себя за промежность. — Мне приходилось мочиться около часа!

Мак вдруг вспомнил о своём желании пописить и сжал ноги вместе.

— Дальше по коридору между спальнями, — указал Скотт, краем глаза заметив отчаянное желание своего друга.

«Чувак, я не могу поверить, что Дэнни так сильно вырвало», — сказал Мак, всё ещё немного пританцовывая.

«Да, он выглядел действительно больным», — сказал Скотт.

— И, эм, извините…

«Для чего?»

— За то, что помочился в твою машину. Клянусь, это был несчастный случай. Дерьмо…»

Скотт пожал плечами: «Бывает».

Чайник закипел, и Скотт осторожно налил его в три большие кружки, наполовину наполненные растворимым горячим шоколадом.

Мак улыбнулся и начал потягивать свой напиток.

«Ты не собираешься смешивать это?!» — с отвращением воскликнул Скотт.

«Неа. Мне нравятся большие кусочки шоколада внизу».

Скотт сделал больное лицо и пошевелил им, пока оно не стало идеальным.

Мак сделал ещё один глоток. «Чувак, мне действительно нужно снова помочиться. Когда Энди там закончит?!

Скотт хихикнул. — Он, наверное, балуется.

Мак ухмыльнулся от уха до уха. Ему нравилось слушать, как Скотт ругается. Его ухмылка быстро исчезла, когда он почувствовал ещё одну боль в паху. Он стиснул ноги и поставил свой стакан.

— Чувак, тебе лучше больше не мочиться в штаны, — проворчал Скотт.

Мак закрыл глаза и схватился за пенис, переваливаясь в в*нную. Он громко постучал в старую деревянную дверь: «Энди! Эй, Энди, мне правда надо поссать! — крикнул Мак.

— Секундочку, — позвал Энди, застёгивая джинсы и натягивая зимние штаны.

— Господи, я обоссусь в штаны! — воскликнул Мак, потянув себя за промежность. Он услышал звук бегущей воды, когда Энди мыл руки. Шум воды сделал его ещё более отчаянным. Он начал более энергичный танец пи-пи. Он был готов взорваться.

Как только он собирался вырваться, Энди распахнул дверь. Мак бросился за ним. Он закрыл дверь и попытался стянуть свои снежные штаны. Одна из пряжек комбинезона застряла! Мак танцевал, закидывая одну ногу на другую, изо всех сил стараясь не протечь. Он дёрнул за пряжку, пока она не ослабла, и спустил штаны так быстро, как только мог. Его очень мокрые кальсоны и нижнее бельё имели удобную дырку, которую он мог расстегнуть, и он выпустил тяжёлую, отчаянно нуждающуюся струю мочи. Мак глубоко вздохнул.

Справившись, он снял кальсоны и нижнее бельё и смыл его в унитаз. Он вытер кальсоны, как мог, полотенцем для рук. Он ненавидел кататься на лыжах в мокрых штанах. Это было чувство, с которым он не сталкивался с тех пор, как ему было всего пять лет, и его родители привели его на близлежащее замёрзшее озеро, чтобы кататься на коньках. Он был слишком напуган, чтобы попросить туалет, и закончил тем, что помочился посреди льда. Никто не знал, пока он не вернулся домой и его родители не обнаружили его мокрые штаны. Мак вспомнил, как в ту ночь отец ударил его кожаным ремнём. С тех пор он не мочил штаны.

Мак вышел из в*нной, готовый к спускам.

— Хочешь ещё горячего шоколада? — спросил Скотт.

— Нет, — вздохнул Мак. На этот раз он знал, что лучше не пить ещё раз, но наблюдал, как Энди и Скотт выпили ещё одну большую кружку растворимого шоколада. «Надеюсь, вы готовы к Роковой вдове».

Скотт поднял бровь: «Никто из нас не сможет пережить это. Даже мой папа говорит, что у него недостаточно опыта».

Энди ухмыльнулся от уха до уха. «Ставлю вам обоим десять баксов, что я переживу это».

— Ты слишком слаб, чтобы сделать это, — бросил вызов Мак.

Энди закатил глаза: «Хватит говорить о себе!»

«Я не писька. Я просто не хочу умирать, — отрезал Мак.

«Давайте просто начнём с лёгкого дерьма, а затем перейдём к более интересным вещам. У нас всего несколько часов, прежде чем мы должны будем вернуться, — предложил Скотт.

Энди и Мак вздохнули и последовали за Скоттом на склоны.

*008*2017-10-30 06:09

{{27.10.2017, 13:54, Пилли Кристал сказала:

Спасибо за новую главу! :)

Мне понравилось, мальчики очень милые, но мне так жаль Дэнни. :( Надеюсь, он скоро поправится! :)

Но следующая глава кажется действительно захватывающей… что слишком много шоколада будет иметь эффект.

Буду ждать следующего!

}}

Спасибо! В настоящее время работаю над этим вместе с другими вещами. Рад, что вам нравится!

*009*2017-10-30 23:41

ПАЙКС-ПИК

История о дружбе, лыжных походах и мокрых комбинезонах.

Часть 3: Роковая вдова

Элли достала телефон, чтобы проверить сообщения, и фыркнула: «Уф! Почему Марко должен учить всех этих придурков кататься на лыжах? У него нет времени на меня?»

Лиззи закатила глаза: «Боже мой, я знаю; Лоуренс провёл последние десять минут, просто трахаясь с Райли Вудман. Я имею в виду, они оба милые, но типа… как насчёт нас? Мы очень горячие, верно?» Лиззи стряхнула снег с куртки цвета заката.

В прошлом году обе девушки были влюблены в темноволосого кудрявого Райли Вудман, но, чтобы остаться друзьями, обе девушки постепенно начали возмущаться Райли, как если бы он был силой, которая разорвёт мир на части. Мальчик ничего не знал о негласном соглашении Лиззи и Элли и, не обращая внимания, наблюдал, как эти двое пытались заигрывать с двумя его лучшими друзьями.

«Я знаю, — улыбнулась Элли, — мы должны дождаться их перерыва, а затем попросить их купить нам мокко в кофейном киоске!»

Лиззи вздохнула. — Я совершенно этого не жду. Она медленно поехала на лыжах к Банни-Хиллз. Лиззи на мгновение остановилась и оглянулась. «Вы можете также пойти с; Прятаться в кустах не получится, Марко Димаджио! — дразнила она.

Элли неохотно последовала за ним. Она не хотела притворяться, что учится кататься на лыжах; она знала, что делает. Всё, чего она действительно хотела, — это выпить кофе с Марко и совершить с ним один из самых сложных забегов рядом с ней. Лиззи, казалось, думала, что для того, чтобы заполучить парней, ей нужно быть девицей в беде.

Когда они подошли к кроличьему холму, Марко приветствовал двух девочек с улыбкой и приветливо помахал рукой. «Элли! Лиззи! 'Как дела?!» — крикнул он, мягко толкая последнего из своей вереницы маленьких детей вниз с крошечного холма.

— Привет, Марко! — позвала Элли, ускоряя бег к посту своего возлюбленного.

— Не думал, что ты помиришься в эти выходные, — усмехнулся Марко, обнажая идеальные зубы.

Элли хихикнула, покраснев от холода.

Лиззи закатила глаза: «Куда сбежали Лоуренс и этот придурок Райли?»

Марко пожал плечами: «Наверное, выпил ещё кофе. Мне даже не предложили взять…»

— О, я пойду возьму по одному для каждого из нас, — предложила Лиззи, не слишком тонко подмигивая своей лучшей подруге.

Тем временем Скотт, Энди и Мак стояли рядом с Роковой вдовой. Они уже испробовали все средние склоны, и Энди стало скучно. «Давайте, ребята!» он назвал.

Скотт покачал головой: «Ни за что, чувак. Я возвращаюсь. Я выпил слишком много горячего шоколада…»

Мак в кои-то веки ничего не сказал. Он сдерживал его некоторое время и собирался вернуться со Скоттом, пока не стало слишком поздно.

— Ну, я иду! — спросил Энди.

«Чувак! Нет! Ты навредишь себе!» Скотт запротестовал: «Пожалуйста, пошли домой!»

— Ты просто умоляешь меня уйти, потому что тебе нужно пописить. Просто иди в лес!» — крикнул Энди в ответ.

Скотт покачал головой; он действительно не хотел, чтобы Энди попытался навредить себе. «Мы возвращаемся. Если ты поранишься, это твоя вина».

Мак снова ощутил укол отчаяния. «Скотт… Мне нужно вернуться. Мне действительно нужно идти…»

«Я тоже мужчина. Но мы можем просто поссать в кусты. Я действительно не хочу, чтобы Энди навредил себе, — предупредил Скотт. Он поправился, потянув себя за промежность.

Мак покачал головой: «Нет, чувак… Мне нужно идти номер два. Очень плохо. Мак схватился за живот. Он знал, что не должен был пить тот горячий шоколад; Его до сих пор смущала непереносимость лактозы Мака. Он вздрогнул, пытаясь удержать всё внутри. — Чувак, мне действительно нужно идти.

«Эй, Энди! Мы возвращаемся. Мак чувствует себя плохо. Звонил Скотт.

Энди не ответил; он уже неуверенно бежал.

Скотт хрипло вздохнул, когда они с Маком направились обратно в хижину.

Мальчики почти не обменялись между собой ни словом, отчаянно пытаясь скрыть свой беспорядок в своих интимных местах. Мак чувствовал, как жидкий понос просачивается в его и без того испачканные кальсоны. Его желудок заурчал в агонии, когда он приблизился к хижине.

У Скотта были свои проблемы. Он сожалел, что выпил хотя бы один горячий шоколад, потому что его маленький мочевой пузырь едва выдерживал жидкость перед занятиями. Он снова поправил свои интимные места, вытягивая нижнее бельё из-под штанов, чтобы сдержать свои отчаянные позывы. Если бы он не был таким застенчивым, он бы просто вышел на улицу. Мальчики были почти у хижины и неохотно сняли лыжи. Мак побежал в в*нную прежде, чем Скотт успел прокрасться вперёд. Он снял зимние штаны и сжал ноги вместе. Его синие кальсоны были собраны вокруг промежности, за которую он держался. Скотт закинул правую ногу на левую и закрыл глаза. Он попробовал то же самое с левой ногой. Он попытался подпрыгнуть вверх и вниз. Он попытался схватиться за свой пенис. Ничто не могло остановить желание; ничто не помешает мочеиспусканию прийти. «Мак, быстрее! Мне очень, очень, очень нужно сходить в туалет!»

Тем временем желудок Мака чувствовал себя не намного лучше. Он сел на унитаз, чувствуя жуткое жжение в кишках, когда выгонял ненужные молочные продукты из своего тела. Он энергично вытер понос изнутри штанов, но пятно не исчезало. Он пожалел, что выбросил нижнее бельё. «Секундочку!» он назвал. Вонь от его экскрементов наполняла комнату.

«Ну давай же!» Скотт отчаянно закричал, стуча в дверь: «Мне нужно идти!» Он танцевал, как маньяк, пытаясь держать ситуацию под контролем. Ничего не работало. Скотт присел на корточки и, держась за кончик своего пениса, закрыл глаза.

Вернувшись на лыжную горку, Энди медленно и уверенно спускался по склону. Это было намного сложнее, чем он ожидал, и он чувствовал, как горячий шоколад, который он выпил ранее, настиг его. Он попытался разглядеть, где конец трассы, но путь был далеко вниз. Он почувствовал, как в паху нарастает давление, и изо всех сил старался удержать его, не выкручивая ног. Он не хотел упасть или потерять равновесие. Он быстро сжал свои бёдра, хотя бы для того, чтобы на мгновение приспособиться. Энди почувствовал, как желание становится сильнее. «Мне действительно пора идти», — сказал он себе. Он уже начал жалеть, что не вернулся в хижину со Скоттом и Маком.

Скотт врезался в ухабистую часть холма и с трудом удерживал её. Он пожертвовал одним из своих шестов, чтобы крепко схватиться за промежность. Он закусил губу и сжал ноги вместе. Он мог видеть конец бега всего через несколько метров.

В этот момент удар выбил его из равновесия. Скотт ахнул и споткнулся о свои лыжи, отпустив хватку. Он почувствовал, как тёплая моча заполнила его нижнее бельё, а затем стекала по штанинам зимних штанов, когда он рухнул на землю. Одна его нога застряла в лыжах; Энди чувствовал, что его нога вывернута в странном направлении. Поначалу ему было только стыдно упасть и обмочиться в штаны, когда вокруг него выросла толпа. Потом он почувствовал мучительную боль. Он посмотрел на свою ногу, поняв, что сломал её, и начал рыдать, в основном из-за шока. Он наблюдал, как родители Скотта направились к мальчику вместе с медиками, нанятыми для наблюдения за холмом.

«Энди! Энди! У тебя всё нормально?» — воскликнула Дженнифер.

— М-м-моя нога… — сказал Энди, глядя в бездну, — я… кажется, она сломана.

Дженнифер положила руку на холодное лицо Энди: «Всё будет хорошо, дорогой. Мы отвезём тебя, чтобы привести себя в порядок».

Медик улыбнулся Энди: «Да, малыш, это ненадолго. Нам просто нужно вытащить тебя из этого снежного комбинезона и вправить ногу, прежде чем мы доставим тебя по воздуху в больницу.

Энди выглядел обеспокоенным.

«Вам будет хорошо!» медик улыбнулся.

Энди покачал головой и полностью покраснел от смущения. — Я… я обмочил штаны…

— Поверь мне, малыш. Я видел намного хуже. По крайней мере, моча стерильна».

Дженнифер вернулась в хижину, чтобы схватить Дэнни, так как мистер Монро позже заберёт близнецов из больницы. Она открыла дверь и увидела Скотта, держащегося перед в*нной, и ужасный затхлый запах, исходящий изнутри. «Ребята, ваш друг Энди сломал ногу… его отправляют в больницу… Скотти, вам нужно в туалет?»

«Мак меня не пускает. Я обмочусь в штаны!» — воскликнул он.

Дженнифер постучала в дверь: «Мак, дорогой, ты в порядке?»

Мак ахнул: «Э-э, секундочку!»

Скотт переминался с ноги на ногу, отчаянно цепляясь за «Ты сказал это час назад!»

— Я просто… я не… — слова Мака были неразборчивы из-за того, что он снова опорожнял кишечник.

Дженнифер схватила сына за руку: «Просто пописай снаружи. Я не думаю, что Мак чувствует себя хорошо».

Скотт застенчиво последовал за ним, едва способный ходить. Он очень давно не мочился на улице и чувствовал себя из-за этого довольно неловко.

«Не волнуйся. Я никому не позволю тебя видеть, — заверила его Дженнифер.

Скотт закрыл глаза и сжал свой пенис, но почувствовал, что из него течёт. «Мама…»

Дженнифер обернулась и увидела, что Скотт держится, но в конечном итоге проигрывает битву, когда моча просочилась через его штаны и стекала по ногам в носки. Дженнифер вздохнула. «Скотти, нам нужно вернуться к подтягиваниям?» прошептала она.

Скотт сглотнул. Он не носил Pull-Ups со времён своей последней школы.

«Если вы продолжите это делать, вам придётся начать носить их до тех пор, пока мы не сможем доверять вам», — предупредила Дженнифер. «Такие несчастные случаи не могут продолжаться. Тебе девять лет! А теперь иди и возьми сменную одежду из своей комнаты. Мы должны разбудить Дэнни, чтобы он мог отправиться в больницу со своим братом».

Если у кого-то есть какие-либо предложения / есть что-то, что они хотели бы увидеть в следующих главах, пожалуйста, дайте мне знать. Принимаю предложения, но не могу на 100% гарантировать, что впишу их в эту конкретную историю. Я определённо хочу услышать, что вы, ребята, думаете/что вас интересует. Ещё раз спасибо за все добрые слова!

*014*2017-11-01 04:12

{{18 часов назад, Джиппи сказал:

Не совсем предложение, но какого возраста персонажи? Мы знаем, что Скотту сейчас девять, а двоим другим парням по два, сколько лет сёстрам?

}}

В части 1 упоминалось, что Скотт в прошлом году учился в третьем классе; обычно четвероклассникам около 9 лет в зависимости от месяца рождения. Также упоминается в части 1, что Элли «через месяц исполнится четырнадцать», что означает, что девочкам около 9-го класса, так что им по 14; День рождения Элли поздно в этом году.

Просто чтобы быть немного яснее, это начало ноября, когда происходит эта история. Я сделал своего рода шпаргалку по персонажам для тех, кому интересно…

Скотт Майкл Геллар, 9 лет, родился 8 сентября.

Элисон (Элли) Лесли Геллар, 13 лет, родилась 12 декабря.

Дженнифер Маргарет Геллар, 41 год, родилась 19 апреля.

Майкл Роберт Геллар, 43 года, родился 20 октября.

Макинли (Мак) Стефан Карвер, 9 лет, родился 29 января.

Элизабет (Лиззи) Роуз Карвер, 14 лет, родилась 3 февраля.

Дэниел (Дэнни) Коннор Монро, 9 лет, родился 30 мая.

Эндрю (Энди) Колтон Монро, 9 лет, родился 30 мая.

Более второстепенные персонажи Марко Димаджио, Лоуренс Круа и Райли Вудман учатся в 10-м классе, то есть им около 15 лет. Эйвери Лонг и Кристи-Кей Вайнбергер учатся в 9-м классе и примерно того же возраста, что и Элли и Лиззи. Крутому панк-рок-отцу Дэнни и Энди далеко за 30. …Я не думаю, что кого-то пропустил.

{{8 часов назад, BENAir01 сказал:

Кажется, он сказал около 12.

Во всяком случае, стири продолжает оставаться великолепным.

}}

Извините за любые несоответствия — я не думаю, что на самом деле прямо назвал их возраст (кроме Элли). Но спасибо!

{{8 часов назад, Пилли Кристал сказал:

Ага, хотелось бы узнать их возраст, мне почему-то показалось, что им чуть больше 12 :)

}}

Диалоги местами немного грубы — я годами не писал ничего с тяжёлыми диалогами. Спасибо за ваш отзыв! (И, честно говоря, я ругался, когда учился в начальной школе, но я не думаю, что это относится к большинству детей…)

{{1 час назад, Bazinga сказал:

Мне нравится всё в этой истории! Икс

}}

Благодарю вас! Скоро будет больше.

*018*2017-11-03 19:51

ПАЙКС-ПИК

История о дружбе, лыжных походах и мокрых комбинезонах.

Часть 4: Мечты и несчастья

Дэнни проснулся от сильного желания уйти. Он чувствовал себя разбитым после того, как спал весь день, и во рту у него всё ещё был вкус выблеванных гамбургеров. Он схватился за промежность и побрёл по длинному тёмному коридору, ощупывая деревянные панели, осторожно шагая к своему конечному пункту назначения. Он почувствовал, что теряет контроль, и засунул руку в штаны, пытаясь остановить потоки мочи, исходящие из уретры. Дэнни пришлось на мгновение остановиться и привести себя в порядок, медленно шаркая по коридору, стуча коленями. Он знал, что может выиграть эту битву… но где, чёрт возьми, туалет? Он мог бы поклясться, что это было прямо между двумя спальнями. Он сжался крепче и сделал ещё несколько шагов.

«Энди?» он позвал своего брата. Поняв, что это бесполезно, он снова позвал: «Кто-нибудь дома?» Он почувствовал, как моча вытекает ему на руку, и продолжил свой путь по коридору. — Мне правда нужно в туалет, — прошептал он в пустоту. Дэнни нащупал дверную ручку; он попытался открыть её, но она не поддавалась. «Пожалуйста, поспешите!» — крикнул он всем, кто был внутри. — Мне очень-очень нужно в туалет! Дэнни пи-пи танцевал перед дверью, надеясь, что тот, кто внутри, поторопится. Он почувствовал ещё один выброс из уретры и скривился. «Пожалуйста!» — позвал он, схватив другой рукой свой пенис. Он услышал глубокий стон из-за двери, и она медленно со скрипом открылась.

Дэнни распахнул дверь и вбежал внутрь, чтобы увидеть сырой, заплесневелый туалет. Он застенчиво огляделся. Когда он посмотрел в зеркало, он увидел мёртвое, гниющее лицо своей матери и закричал, выпуская штаны.

Дэнни проснулся от мокрых простыней и Дженнифер, ворвавшейся в его комнату.

«Милый, нам нужно отвезти твоего брата в больницу; он упал и сломал ногу, — как ни в чём не бывало сказала Дженнифер. «Давай избавим тебя от этой мокрой одежды и поднимемся на посадочную площадку».

Дэнни уронил голову на руки и заплакал. Он так боялся, что его брату будет больно, как его маме, и что он никогда не вернётся. Он даже больше не стеснялся своего несчастного случая.

«Не волнуйся, дорогая. Аварии случаются. Ты можешь просто надеть штаны Скотта, — успокоила его Дженнифер, собираясь обнять.

Дэнни обнял Дженнифер, вспоминая, как сильно он скучал по материнским объятиям. — Мама, — прошептал он, позволяя слезам течь по его щекам.

Дженнифер погладила мальчика по волосам, прошептав: «Всё в порядке».

Тем временем, вернувшись на склоны, Лиззи изо всех сил старалась разделить мокко с Лоуренсом. «О Боже, вы обязательно должны это попробовать. Это как горячий шоколад с кофе», — объяснила Лиззи.

Лоуренс закатил глаза: «Я не делюсь напитками».

Райли хихикнула: «Да ладно, Лор, у неё, наверное, нет герпеса или чего-то ещё».

Лоуренс посмотрел на своего друга, а затем снова посмотрел на Лиззи, которая, несомненно, была разочарована.

«Отлично. Если ты не собираешься взять бесплатный напиток от милой девушки, мы должны идти. Перерыв всего полчаса, и я хочу снова попробовать Роковую вдову, — сказал Райли, уперев руки в бока.

«Я слышал, что его закрыли, потому что какой-то придурок сломал ногу. Прямо сейчас там, наверху, как на месте преступления, — вздохнул Лоуренс.

Лиззи поморщилась. Она надеялась, что это был не Мак; она никогда не услышит об этом от своих родителей.

«О, места преступления? Это звучит потрясающе! Пойдём!» Райли схватила Лоуренса за руку, и они направились ко входу в Роковую вдову.

— Лоуренс, подожди… — позвала Лиззи, но мальчики её не услышали. Лиззи побежала за ними, отчаянно надеясь, что Лоуренс её заметит.

— Как ты думаешь, когда вернётся Лиззи? — спросил Марко у Элли.

«Эм… это может быть какое-то время. Вероятно, она просто пытается уговорить Лоуренса пойти с ней на свидание.

Марко подавил смех. — Она не знает?

Элли бросила на него растерянный взгляд.

«Лоуренс… определённо занят. Я уверен, что он даст ей знать, — улыбнулся Марко. «Мой перерыв уже через двадцать минут. Хочешь пойти потусоваться в каюте моей семьи? В эти выходные я здесь один, так что будем только ты и я.

— Ты пришёл сюда один? — спросила Элли.

«Ну, да. Меня подвезли с Райли и его старшим братом, но родители сказали, что я могу воспользоваться кабиной…»

«Вау здорово». Элли была поражена, что родители Марко так ему доверяют. Она была уверена, что Майк и Дженнифер никогда не доверят ей оставаться одной где бы то ни было. Хотя Марко было пятнадцать. Может быть, когда ей было пятнадцать…

«Пошли — у меня действительно осталось не так много времени, пока не появится следующий класс малышей Банни Хилл!» Марко схватил Элли за руку, и они направились в его каюту.

Марко открыл дверь и повёл Элли в комнату родителей. Он откинул покрывало на двуспальной кровати. — Хочешь обниматься?

Элли неловко пожала плечами. Она никогда не делала ничего из этого раньше. Её сердце бешено колотилось: «Э-э…».

«Да ладно. Будет хорошо, — потребовал Марко. Он снял лыжные штаны, обнажив свою слегка мускулистую фигуру и торчащую выпуклость в длинных штанах.

Элли застенчиво сняла куртку и лыжные штаны. Она ничего не сказала и запрыгнула в постель к Марко.

Он нежно поцеловал её в щёку и прошептал: «Я так давно этого хотел…» Марко потянулся к Элли спереди, ощупывая её сверху вниз, пока не обнаружил резинку на её леггинсах.

Элли ахнула и положила свою руку поверх руки Марко, слегка сопротивляясь, но он сопротивлялся ей и потянулся к её нижним областям. Элли взвизгнула и отдёрнула руку Марко.

— Я думал, ты этого хочешь! Марко закричал: «Какого чёрта, Элли?!»

— Я не… — начала было Элли, но задохнулась и заплакала.

«Убирайся!» — крикнул Марко, бросая ей куртку.

Когда Лиззи наконец добралась до вершины забега, она заметила Лоуренса и Райли, стоящих за деревом, обнимающих друг друга и целующихся. В шоке она уронила мокко и громко ахнула. Оба мальчика обернулись, холодные лица покраснели от смущения.

— П-пожалуйста, не говори моему отцу… — прошептал Лоуренс.

Лиззи ничего не сказала.

Дженнифер разложила одежду для Скотта на тумбочке. «Это после твоего душа, когда Мак закончит в в*нной, — сказала она ему, — Дэнни и я направляемся в больницу с Энди. Папа отвезёт тебя, Мака и девочек домой через несколько часов.

Скотт кивнул, снимая мокрые штаны и нижнее бельё. «Скажи Энди, что я сожалею…»

«Извини за что?»

«За то, что не присматривал за ним… Я сказал ему, чтобы он не бегал…»

«Дорогой, это не твоя вина, что Энди сделал плохой выбор. Он будет в порядке. Я уверен, ты скоро увидишь его дома. Дженнифер поцеловала сына в лоб: «Счастливого пути назад, любимый».

«Прощай, Дэнни! До свидания мама!» — позвал Скотт, когда они вышли за дверь.

Именно тогда Мак наконец вышел из в*нной. — Эээ… простите… — пробормотал Мак. — Довольно плохо пахнет…

Скотт усмехнулся: «Думаю, горячего шоколада у тебя больше не будет…»

Мак посмотрел на своего лучшего друга.

«Я иду в душ, — сказал Скотт, — у нас есть кабельное, если хочешь что-нибудь посмотреть…»

— Конечно, как угодно, — ответил Мак.

Горячая вода из душа заставила Скотта чувствовать себя прекрасно. Ему было холодно из-за того, что он промок на улице, а чистота была одним из его любимых ощущений. Он закрыл глаза и наслаждался радостью тепла. Закончив, он накрылся полотенцем — не то чтобы его волновало, увидит ли Мак его обнажённым, — но чтобы согреться. Он просмотрел одежду, которую мама разложила для него, поняв, что она не оставила ему нижнего белья. Он сглотнул и проверил верхний ящик. Ничего такого. Скотт пинал себя. Он думал, что вырос из подтягиваний. Он думал, что ему больше никогда не придётся носить их. Он задавался вопросом, сняла ли его мама всё нижнее бельё, чтобы доказать свою точку зрения. Скотт открыл нижний ящик и надел пару из пакета, который родители купили ему в прошлом году.

«Эй, Скотт, как ты переодеваешься…» Мак задыхался, когда увидел своего друга, натягивающего подгузник.

