Ночёвка Оливии

Автор: masonhockey [x] (-)

*000*2017-03-26 07:42

Ночёвка Оливии

Был вечер пятницы, Оливия потянулась и перекрыла воду в душе. Она могла видеть только своё отражение в стеклянной раздвижной двери. Она остановилась на мгновение и посмотрела на своё тело, её ярко-голубые глаза, тёмно-каштановые волосы, стройное тело, которое дополнялось её красивой грудью и бритыми гениталиями. В уме она чувствовала, что отличается от своих друзей, хотя и не физически. Когда Оливия смотрела на себя, она представляла себе Лорен, свою лучшую подругу, которая обладала такими же характеристиками, как и она сама, только с необычайно длинными светлыми волосами, доходившими до середины спины, и тёмно-карими глазами. В своём воображении она могла только представить, как тянется вниз и прикасается к своей лучшей подруге… Она вырвалась из этого и подумала про себя: «Мне девятнадцать, почему я не могу быть нормальной», и продолжила открывать раздвижную дверь душа и хватать её телефон.

Вытирая запотевший экран, она увидела два предупреждения от Сары. Первым был текст «Эй, твоих родителей всё ещё не будет в эти выходные!?». Затем был снимок дешёвой бутылки водки, которую она украла из винного шкафа своих родителей. Оливия ответила селфи с поднятыми плечами, сказав: «Да, мои родители не должны вернуться до полудня понедельника» с улыбкой на лице. Она схватила полотенце, вытерлась и оделась. Она надела тёмные джинсы и светло-зелёный топ.

СПУСТЯ 2 ЧАСА…

Оливия увидела, как загорелся её телефон, это была фотография Сары с изображением её входной двери с надписью «здесь». Дверь открылась, и вошла Сара, следом за ней была Лорен, что удивило Оливию, так как она понятия не имела, что она придёт. Всё шло как обычно, только позже, когда они закончили смотреть фильм, Сара достала выпивку и три рюмки, которые она взяла из дома. После того, как их налили, Лорен произнесла: «Выпейте, сучки!!» после многих выпивок всё становилось всё более и более нечётким.

Следующее, что она помнила, Оливия проснулась в постели и перевернулась, и она почувствовала это знакомое чувство, её постель была мокрой. Она подумала про себя: «Я слишком стара, чтобы мочиться в постель, и, чёрт возьми, это слишком много, чтобы убирать, штаны намного проще, я могу просто снять их и бросить в стиральную машину». Она наклонилась и потрогала свою промежность, но она не была влажной, и смутилась. Оливия перевернулась на бок, солнечный свет, пробившийся сквозь шторы, ослепил её, затем она вздрогнула от движения справа от неё, она увидела Лорен, замёрзшую в своей постели…

Оливия задумалась: о боже, что я делала прошлой ночью, что я сказала, почему постель мокрая! Это была Лорен? Боже мой, мы… ну, знаешь… занимались сексом? «Привет, ты проснулась», — тихо сказала Лорен, когда проснулась. — Какого… Оливия, ты намочил постель?!? Оливия подумала про себя, что я могу сказать… Они оба встали с кровати и посмотрели друг на друга, вся левая сторона тела Оливии была мокрой, её зелёные спальные шорты и её рубашка из прошлой ночи. Оливия взглянула на джинсы Лорен, оставшиеся прошлой ночью, от её промежности до колен было выцветшее мокрое пятно, которое выглядело знакомо, как и её штаны после того, как она стояла на коленях в душе и обмочилась. Наряду с этим, её правая сторона всё ещё выглядела свежевымокшей. Оливия спросила Лорен: «Ты много помнишь из прошлой ночи?» Лорен широко раскрыла глаза и замерла, как олень в свете фар. «Лорен?» — спросила Оливия… Она сорвалась с места и сказала, что мало что помнит и сожалеет, что обмочилась в постели Оливии.

15 МИНУТ СПУСТЯ

Оливия прислонилась к своей стиральной машине после того, как заправила простыни и одежду. Она подумала про себя: «Почему её джинсы были мокрыми спереди… неужели я забыла, что видела, как она сама была мокрой…» она начала представлять, как наблюдает, как её промежность начинает блестеть, и влага медленно растекается по её бёдрам, а затем вниз по ногам. она стояла на коленях на своей кровати… Лорен вырвала её из мыслей, одетая только в лифчик и нижнее бельё. — У тебя есть лишняя пара штанов, которую я могу одолжить?

«Да», и у неё возникла мысль, дать ей штаны для йоги, которые обычно намокают, светло-серую пару, которая очень плотно облегала попу. Она пошла в свою комнату, схватила их и бросила обратно ей. Она чувствовала, что промокает от одной только мысли о том, что на ней будут штаны, в которые она помочилась всего два дня назад… Лорен поблагодарила её и надела их. «Они мне немного тесноваты», — сказала она, и Оливия улыбнулась и сказала: «Да, но сейчас у меня не так много вещей». Они поднялись наверх, и Сара, сидящая за стойкой, оглянулась, странно ухмыльнулась и сказала: «Наконец-то вы двое проснулись!» со странным тоном в голосе. Лорен сказала: «Да, я мало что помню из прошлой ночи». Сара рассмеялась и сказала: хорошо, что ты заставил меня всё записать!

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*003*2017-03-28 08:27

После комментария Сары всё, о чём Оливия могла думать, это то, что она могла сказать или сделать. Сара сказала: «Приходи, садись!». Лорен и Оливия взволнованно посмотрели друг на друга, Сара спросила, что они помнили последним. Оливия долго думала и пришла к выводу, что последнее, что она ясно помнила, это поиск зарядного устройства для телефона. Оливия посмотрела на Лорен: «А как насчёт тебя?», Она ответила: «Когда мы заказывали пиццу». Сара улыбнулась и сказала: «Ну, тогда мне нужно многое тебе рассказать! Садитесь, я начну с…

ПРЕДЫДУЩЕЙ НОЧЬЮ

Оливия исчезла из подвала и направилась вверх по лестнице, Лорен посмотрела на Сару и воскликнула: «Она сегодня такая разговорчивая!!», «Да!» — ответила она. Оливия вернулась вниз по лестнице, размахивая зарядным устройством для телефона, как лассо, и сказала остальным, что голодна. Они заказали пиццу и 2 бутылки шипучки к ней. Примерно через полчаса, когда появилась пицца, Оливия заметила, что Лорен допивает свою четвёртую бутылку лимонада. Сара быстро встала и побежала за пиццей, Оливия сказала «Блин, что это у тебя за третья бутылка?».

«Нет, — ответила она, смеясь, — это мой четвёртый!» Она быстро села, откашлялась и откинулась назад. Оливия спросила её: «Всё в порядке?». Она улыбнулась, посмотрела и сказала: «Я…». Сара сбежала вниз и закричала: «Мне не хватает на чаевые!» в шутливом тоне. Оливия достала из сумочки 10 и бросила ей. Через минуту болтания в подвале Сара вернулась вниз по лестнице с пиццей и газировкой. Оливия встала, чтобы взять тарелки наверху, когда она ушла, Лорен посмотрела на Сару и сказала: «Мы должны сделать что-нибудь весёлое, когда закончим есть!» Она сказала: «Да, я что-нибудь придумаю!»

К тому времени, когда они закончили есть и болтать, Сара сказала: «Хорошо, Лорен, у меня есть идея, чем заняться!».

«Мы можем немного поиграть в правду или действие!», так как все они искали что-нибудь весёлое, чем бы заняться после того, как немного выпили. Они все сели на пол и изложили правила, Оливия сказала, что если ты выбираешь правду, то ты должен сделать последний вызов, который ты заставил кого-то сделать, а также ответить на вопрос. Лорен и Сара посмотрели друг на друга и пожали плечами, они решили, что это может сделать их интересными. Сара быстро заговорила и сказала: «Ооо, я первая!» Лорен быстро сказала: «Хорошо, тогда! Правда или действие!». Сара сказала: «Нет, подождите, я имела в виду, что хотела сначала спросить!»

«Очень жаль! Правда или действие?» Сара сказала «дерзай», и Лорен задумалась о том, что она собиралась сказать ей. «Я смею вас записывать правду и смелость каждого!». Она подумала об этом на мгновение и придумала один. «Смею вас прочитать вслух ваш последний текст!». На секунду она немного побледнела и сказала: «Я отправила Элли сообщение, в котором говорилось: «Привет, с подмигивающим лицом». Лорен сказала: «Оооо: шутливым тоном, но это заставило Оливию задуматься. Около двадцати минут не очень насыщенной событиями правды или действия, настала очередь Оливии осмелиться на одно из них. — Я смею тебя снять штаны! Её глаза расширились, и она сказала: «Нет, я не могу!» Оливия подумала про себя, почему «не может» она… почему она не сказала, что я не хочу… я в замешательстве… «Земля для ОЛИВИИ», сказала Сара, «ох, извините, эти напитки, должно быть, действуют на меня». Оливия спросила: «Почему ты не можешь их снять? Это вызов, ты должен!».

«Это немного смущает…» — ответила она. «Почему это?» — взволнованно сказала Сара. Лорен начала спускать штаны: «Не смейся!». Она стянула их, и в поле зрения показалась её красивая попка с её светло-зелёными трусиками. Оливия мгновенно почувствовала, что становится немного влажной, просто думая о том, чтобы дотянуться и схватить свою подругу… так близко.

Лорен обернулась и увидела небольшое мокрое пятно в промежности её нижнего белья. Лорен умоляла: «Мне нужно было пойти в туалет… Теперь я в порядке». Оливия ответила: «Боже мой, мне так жаль!», «Вы знаете, что всё в порядке… Теперь я чувствую себя более свободной!» говоря это, она трясла бёдрами взад-вперёд с улыбкой на лице. Сара посмотрела на Оливию: «Ну, ты определённо сделала вещи интересными! Лорен медленно села обратно, для Оливии было очевидно, что ей всё ещё нужно пописить, чувство было слишком знакомым… Лорен села и оглядела комнату, теперь, когда пришла её очередь выбирать следующую жертву, она была готова бросить вызов Оливии. . У Лорен был хороший вызов, чтобы вернуть её за то, что она заставила её показать промокшие от мочи трусики. «Правда или действие, Оливия», — сказала она коварным тоном.

Оливия чувствовала себя немного возбуждённой, увидев свою подругу в нижнем белье, в которое она мочилась! Этого становилось так много… «Правда», — воскликнула она. Это немного расстроило Лорен: «Хорошо, почему ты посмела снять мои джинсы?» в этот момент они все были довольно навеселе. «Честно говоря… я хотела увидеть тебя без штанов…» все трое на секунду замолчали, когда Лорен ответила: «Ну, слава богу, наконец-то я могу увидеть тебя без твоих! Оливия увидела, как Сара быстро оживилась: «Погоди, тааак… она тебе тоже нравится??» — спросила она Лорен. Лорен села с выражением любопытства на лице. «Подожди… эммм, Оливия, я тебе нравлюсь?? Типа, как я?» Оливия посмотрела на Сару: «Почему ты так говоришь!»

«Она не должна была знать!», «Оливия, почему ты думаешь, что я привёл её сюда, ты ей тоже нравишься, болван!» Лорен подняла голову и улыбнулась…

«Ну, твоя следующая задача — снять штаны, ты выбрал правду, так что ты тоже должен выполнить мой вызов!» Оливия улыбнулась и сняла их, Сара откинулась назад и улыбнулась, потому что теперь она может увидеть двух своих лучших друзей в нижнем белье. «Ну, я думаю, теперь, когда ты знаешь, нет причин для беспокойства», когда Оливия спустила штаны, её светло-серые трусики были слегка влажными в промежности. — Я немного взволнован, когда ты снял штаны. Лорен откинулась на кушетку в блаженстве. Теперь настала очередь Сары спросить одного из них. Она посмотрела на Оливию. «Правда или действие», «Правда!» — сказала она, надеясь, что в конце концов ей удастся объяснить, почему ей нравится Лорен. «Что тебя больше всего возбудило, когда она стянула штаны?»… «Хахаха, Оливия расхохоталась, определённо её трусики в пятнах мочи!» — сказала она с такой уверенностью.

(Утро после) «Я ни за что не сказал это прошлой ночью!», «О, дорогая, это ещё не всё!» — воскликнула Сара. Лорен рассмеялась и сказала: «Вау, это должно объяснить мои мокрые штаны и мокрую постель Оливии!» Сара повернулась в кресле у стойки, где они разговаривали. «Нет, что! Разливайтесь, вы двое говорите!».

«Умм, когда я проснулась, моя кровать была пропитана мочой», «Это была моя вина», — сказала Лорен. Сара ответила: «Вау, ты сказал, что вернёшься в комнату Оливии, чтобы записать видео», — сказала она, подмигнув, — «Я просто не знала, что это будет так!». Оливия вытащила из кармана телефон, зашла в свои видео и увидела, что там три видео, записанных прошлой ночью. Один из них делает свой первый снимок, следующий — видео, когда они играют в «Правду или действие».

Лорен: Хорошо, твоя очередь!

Оливия: Почему это даже не вызов! Для Сары это было!

Сара: Ты знаешь, что один из нас всё равно скоро заставит тебя это сделать!

Камера перемещается от тёмной мокрой промежности Лорен к джинсам Оливии. Она встала на колени.

Оливия: Боже, это будет оргазм, когда вы оба будете смотреть.

Промежность джинсов Оливии блестела от мочи, растёкшейся по передней части её бёдер, а также по передней и задней части брюк. След мочи на задней части её джинсов начал обволакивать её колени спереди.

Оливия: Оо-очень тепло, о, я просто хочу…

Лорен: Чего ты хочешь!

Оливия: Я так сильно хочу взять свой вибратор и просто подержать его здесь.

Сара: Пока ты обмочился?

Оливия: Это потрясающе, когда я писаю в трусики. Я почти закончил, я не собираюсь заканчивать, я хочу продолжить позже!

Камера переместилась на Лорен с широко раскрытыми глазами.

Лорен: Я… я…

Оливия увеличила масштаб своей промежности, и прямо перед ними у неё текли трусики. Оно выходило рывками. Её обтягивающие трусики то блестели, то темнели, то блестели снова и снова.

Сара: о боже! Вы действительно получаете в это!

Сара пролезла в поле зрения между камерой и Лорен. Вся задняя часть ночных шорт Сары была полностью мокрой.

Видео закончилось, и Сара посмотрела на них и сказала: «О боже, я и не знала, что обмочилась прошлой ночью…», вмешалась Лорен: «Ну, очевидно, тебе это тоже понравилось», — сказала она с улыбкой и язвительным тоном. «Ну… я делала это несколько раз раньше… Когда мы на пляже, и мы все лежим на солнце, я люблю лежать и медленно выдыхать…» Оливия улыбнулась и сказала: «Чёрт, я бы хотела, чтобы я мог бы заметить… по крайней мере, у нас ещё есть время повеселиться сегодня вечером!»

