Позор Моники — Страница 2

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*027*2019-10-06 16:30

Глава 6

Моника была готова взорваться. Она шла по улице медленными шагами, с паузами между каждым шагом, сжимая каждый мускул вместе, чтобы удержать то, что вот-вот разразится эпическим потоком. Ей было так больно, загорелая, но такая красная и тёплая, она тряслась от паники, когда же это кончится!?!?

Она врезалась в двери центрального зала и чуть не упала с боку на бок, пытаясь поймать себя, пока она ползла в в*нную в крайней агонии. Вот оно. Женская комната. Ей хотелось плакать. Она прошла через двери и увидела, что все туалеты открыты, но тут её схватил босс.

Алисия сказала: «Моника! Ты опоздал. Мы вот-вот начнём.

Когда её в агонии вытащили из туалета, видя, как они исчезают за дверью, как старый друг, она прошептала в слезах: «Я тоже».

Мэр говорил, когда Моника сидела рядом со своим боссом. Ей было так больно, что живот был готов лопнуть. Ей приходится скрестить ноги и трястись, когда она толкается в промежность и закрывает глаза со стонами. Её босс предупреждает её молчать каждую минуту.

Продолжение следует

*029*2019-10-08 20:46

Глава 7

«Вода — это природный источник, в котором мы нуждаемся!» Мэр объяснил собравшимся.

Любые звуки воды, слова и звуки приводили её в агонию и шок. Моника не была уверена, сколько ещё продержится.

«Галлоны фильтрации, вода для дыхания плотины».

— О… — Моника скривилась.

«Вода…»

«Ах!»

«Вода бьёт, промывает, мокрая вода!»

«АААА! – завизжала Моника, крепко скрестив ноги и упёршись руками в промежность. Она больше не могла этого выносить. А потом «о нет…» началось. Нравилось ей это или нет. Как бы сильно она ни старалась, стыд Моники вот-вот должен был случиться, вырваться из неё, как водоворот или кит, выплеснувшийся в океан. Она была обречена. «Нет нет нет…»

Но было слишком поздно. Мочевой пузырь Моники взорвался. Моча хлынула внезапно и из ниоткуда, казалось бы, в её трусики галлонами в течение нескольких секунд … на глазах у всех!

«НЕЕЕТ!»

Продолжение следует

*032*2020-01-11 11:58

Финал

Моника затопила всё здание. Моча лилась из неё, как из крана или гидранта, и текла по сцене, направляясь к зрителям. Зрители закричали, отступили и попытались пройти через выходы через заднюю дверь, но их заклинило, когда Моника врезалась внутрь и заставила их… Люди ломились в двери, спасаясь от волны мочи, надвигавшейся на них в страхе.

«ох… о боже… я не могу поверить…» Моника плакала кровавыми слезами, так как не могла удержаться от мочеиспускания. Это не остановило бы! Моча пропитала её ноги, трусики и тело, а затем пропитала доски пола, пока, наконец, маленькая комната не начала затапливаться. Наконец до людей в зале дошло. Те, кто носил юбки, платья или короткие носки, чувствовали, что моча достигает щиколоток, а у некоторых с чувствительной кожей почти сразу же возникало раздражение и сыпь. «Мне жаль!» — закричала Моника, настолько униженная, что ей казалось, что её желудок вот-вот взорвётся. «Мне жаль, что я пытался ждать, правда».

«Это катастрофа!» — сказал её босс. «Моника, надеюсь, ты знаешь, что ты уволена. Не вздумайте возвращаться к работе. Я также подам гражданский иск против вас за то, что вы опозорили компанию».

«Как и я! Да, я тоже!» Люди из зала кричали, поскольку они пострадали от этого инцидента.

Моника упала на колени, когда её моча наконец стихла. Она безудержно плакала, не в силах успокоиться. Её жизнь закончилась. Её карьера, она потеряет все свои деньги, как раз тогда, когда она будет думать, что хуже уже быть не может».

— Ты Моника? — спросил полицейский со своим напарником, пока они шлёпались по огромной жёлтой луже. Нижний этаж здания был заполнен не менее чем на 2 см мочи.

— Д… да. — сказала она, испугавшись копов. «Я… я сожалею обо всём этом. Пожалуйста». Она умоляла, сложив руки в слезах. «Пожалуйста, я могу всё исправить. Я могу. Я уберу здание».

«Свидетели говорят, что видели, как вы взяли съеденное яблоко в женском туалете на вокзале и вышли без него. Его также не нашли в мусоре там, но мы обнаружили, что именно он засорил и разрушил там водопроводную систему. Многочисленные сотрудники и город судятся с вами за это и портят им жизнь. Мы также заключаем вас под стражу и возбуждаем против вас уголовные обвинения в умышленном уничтожении общественной собственности. Это 20 лет в этом состоянии».

Моника была в шоке. Она сотрясалась от страха при мысли о том, что её запрут в камере с монстрами и всё из-за случая с мочой, который только что вышел из-под контроля. Отнятая от жизни, которую она любила, только для того, чтобы с ней обращались как с обузой, что, честно говоря, было случайностью. С ней обращаются так же, как с любым другим уголовником.

«Подожди подожди!» Она сказала, стоя на коленях, умоляя со сложенными руками. «Пожалуйста! Всё это было просто несчастным случаем. Пожалуйста, я терпел весь день и…

«Сохрани это! Мы знаем, что компания, в которой вы работали, поручала вам проекты по городу, а радиостанция отказала вам несколько месяцев назад в вашем предложении. Думал, ты немного отомстил, верно?

«Что нет?!? Пожалуйста, поймите меня, я… — но Моника вздрогнула от боли, а её живот сильно заурчал. «О нет… подождите, вы должны позволить мне воспользоваться в*нной». Её ягодицы сильно сжались. Весь этот стресс не приносил ей ничего хорошего.

«Вы можете пойти в участок в своей камере после процесса». Когда полицейские надели на её запястья наручники, БУМ, её попа взорвалась. Водянистое дерьмо, вызванное её стрессом, заставило её пройтись вторым номером по всей сцене, водянистые какашки покрыли её ноги и заставили офицеров на мгновение отступить. «НЕЕЕЕТ! УУУ! ПОЖАЛУЙСТА, ВЫ ДОЛЖНЫ ВЕРИТЬ МНЕ!»

— Ты уезжаешь надолго! Возможно, мы сможем обвинить вас в сопротивлении аресту за то, что вы на нас нагадили! Это антисанитарно».

«Нет, вы не понимаете, пожалуйста!» — закричала Моника, которая так тяжело дышала, что у неё случилась паническая атака.

Но её забрали менты, при таком количестве жалоб и свидетелей правда не имела значения, Моника теряла всё и уезжала на годы. О, агония и позор. Плакать и трястись перед лицом лет в тюрьме и никогда больше не иметь нормальной жизни, это будет преследовать её всегда, как и все деньги, которые ей придётся заплатить после выхода, если вообще когда-либо. — Нет… нет, — закричала она.

Конец

