Ангел Overwatch

Автор: MercytheAngel [x] (-)

*000*2016-07-01 06:03

Ангел Overwatch

Примечание автора: Ааа, это мой первый фанфик, и он довольно длинный, я могу себе представить, что он может быть плохим, я приму критику, только пожалуйста, не переусердствуйте.

Доктор Анжела «Милосердие» Зиглер была прямолинейной и простой чудотворицей. Если вы были тяжело ранены, Мерси летит в своём костюме Валькирии, почти мгновенно излечивая вас своим посохом Кадуцей. Если враг прорывался, она переключала свой посох в режим усиления мощности, и враг отбрасывался с новой силой, полученной благодаря её способностям. Наконец, если бы вы были буквально мертвы, лёжа на полу и испустив свой последний вздох, она бы радостно подняла руку, как только битва закончилась, и заявила бы, что герои никогда не умирают, лучезарно улыбаясь вам. в Гибралтаре, чтобы исправить кого-то, если её Посоха Кадуцея было недостаточно, или бодрствовать, улучшая Процесс Воскрешения и Костюм Валькирии. Благодаря всем этим вещам, которые она делает, каждый член Overwatch в той или иной степени уважает её и её работу.

Даже самые злые персонажи в Overwatch не питали к женщине неприязни (Жнец, Роковая вдова, Крысавчик и Турбосвин), хотя Жнец и Роковая вдова не так заботились о медике, как другие, которые постоянно просили её работать меньше, двое действительно понимали, что её выживание было необходимостью для Overwatch.

Мерси никогда не реагировала ни на один из призывов к работе, за исключением того, что всегда оправдывалась, например, «датчики Гэндзи вышли из строя» или «Посох кадуцея нуждается в корректировке для следующего боя», или что-то, достойное того, чтобы выпить тонны кофе, чтобы провести опасную ночь напролёт. . Другие участники Overwatch думали, что она всегда лицемерила в отношении «Правила оставаться в постели» и того, что вам нужно восемь часов сна в день. Они даже знали, что половина из них была ложью и была предлогом вернуться к исследованиям или лечению пациентов, которые не нуждались в немедленной помощи (D.va однажды заявила, что она похожа на Робин из Fire Emblem, однако никто не понял смысла) они Однако никогда не осмеливался сказать это ей в лицо, поскольку она спасала их жизни слишком много раз, чтобы сосчитать, и делать ей выговор после этого было более чем неуважительно.

Как ни странно, через день этого стало намного меньше, и она начала отдыхать и делать перерывы, как и положено нормальному человеку. Из-за этого она стала меньше спать всю ночь и пила меньше кофе. В этот день ничего особенного не произошло, за исключением того, что она и ещё несколько человек отправились на миссию в Иллиос, Греция, в тот день, возможно, что-то произошло во время поездки?

Анжела очнулась лицом к своему столу в Гибралтаре и сразу же удивилась, почему на ней был костюм Валькирии. Затем она вспомнила, что внесла коррективы, чтобы костюм Валькирии перемещался примерно на 30 см дальше на максимальном расстоянии, да даже такая небольшая высота была важна для Ангела Наблюдателя. Она выглянула из-за стола и увидела, что уже шесть часов. Посмотрев налево от своего стола, она увидела 4 чашки кофе, которые она выпила во время своего бодрствования до двенадцати смены, и тут же пожалела об этом, как только почувствовала позыв, исходящий от её промежности, чтобы бежать в туалет и выплеснуть весь этот кофе, как бы она ни что-то услышал по громкой связи. «Анжела Зиглер, Гэндзи Ханамура, Джек Моррисон (Солдат 76), Крысавчик, Хана Сонг (D.va), Лена Окстон (Трейсер), через 3 минуты вы прибудете на Иллиос». (Это должен быть Иллиос, подумала она, почему это не может быть Лондон, если мы отправимся туда, даже если на корабле нет туалета, я могу сделать это без проблем).

Подставка была через всё заведение, она не смогла бы добраться до уборной, чтобы пописить, и успеть туда вовремя. На вопрос, удовлетворять ли её личную потребность в моче или потребности Overwatch, ответили немедленно. В любом случае, на десантных кораблях, принадлежащих Overwatch, были туалеты, не так ли? Она могла добраться всего за пару минут. Она взяла наполовину пустую чашку кофе, выпила её для дополнительного пробуждения, а затем взяла свой посох-кадуцей и бластер со стены и стола соответственно. Когда она добралась туда, то заметила, что десантный корабль был другой формы, чем обычно, и это была… ржавчина? Неважно, какие детали она вошла и огляделась, в конце концов, это был корабль Overwatch.

Как только она села на борт, Анжела сразу же была сбита с толку: корабль совсем не был похож на стандартный десантный корабль Overwatch, а больше походил на стандартный грузовой корабль. Вспомнив схемы одного из них, которые Уинстон однажды показывал ей, Анжела тут же крепко сжала бёдра. (На этих кораблях… не было туалета, но это же Overwatch, он должен быть! Должен быть!) Как будто в ответ на мысль, что её мочевой пузырь судорожно сжался, но Анжела держалась (О нет, этого не может быть Этого не может быть, этого не может быть!Надо пописить!Надо пописить!) Корабль взлетел и его ещё немного тряхнуло, толкая её мочевой пузырь, потребовалось много силы воли, чтобы не удержаться прямо в тот момент. ИИ с радостью объявил, что они летят на Иллиос, а также заявил, что полёт продлится девяносто минут. (Нет, пожалуйста, я не могу сейчас выйти и…! Ich muss in der Toilette zu Pinkeln!) В голове Анжелы зазвенели тревожные звоночки, и звонили они громко.

В акте полного отчаяния и безнадёжной надежды она огляделась в поисках любого признака облегчения своей проблемы. Лихорадочно оглядевшись возле двери десантного корабля, она нигде не увидела признаков туалета. Сама того не замечая, она начала постукивать ногой по земле, чтобы облегчить своё желание. Двигаясь к середине корабля, она услышала, как Крысавчик дразнит Лену (которая была одета как хипстер). Несмотря на то, что у Анжелы были большие проблемы на уме, она это заметила. Она увидела Хану, одетую не в свой розовый комбинезон, а в наушники. Вместо этого на ней были машинные очки и грязно-коричневые наушники на голове. В то время как она надела простую серую майку и коричневые брюки-карго с множеством карманов для механических инструментов. Хана перемещала свой мех в большой восьмифутовый ящик.

Хотя она хотела знать, почему у Анжелы не было времени задавать вопросы, почему все одеты так… безумно. (Нет, здесь нет туалета, пожалуйста, какое бы божество ни существовало, пожалуйста, пусть оно будет в кабине!). Джека нигде не было видно, но Анжела, зная его, предположила, что он сидит за штурвалом, и начала двигаться так быстро, как только можно, слегка прижимая их бёдра друг к другу. Однако Гэндзи стоял у неё на пути и прислонился к стене как раз на пути к кабине. (Почему сейчас! Пожалуйста, не разговаривайте со мной! Подождите! Я могу спросить его о туалете!)

— Мерси, Анжела? — спросил Гэндзи. Избавившись от мыслей о том, что Гэндзи скажет ей, есть ли там туалет, она посмотрела на Гэндзи. — Да, Гэндзи? — ответила она, довольно хорошо умея скрывать свою потребность. «Здесь что-то не так? Обычно ты бы отругал Крысавчика за то, что он дразнил Лену, но ты просто прошёл мимо, а сейчас просто остановился и встал.

«Ой? Что? Ну, я просчитывал способы сделать Кадуцей Бластер более эффективным. На данный момент, если бы что-то случилось, и я был бы загнан в угол, я бы не смог эффективно сражаться, так как у меня не было бы товарищей по команде. Как бы я ни ненавидел сражаться, я понимаю, насколько плохой стала битва с Талоном, и что нам нужно как можно больше огневой мощи.

«…» Гэндзи, казалось, задумался на мгновение. «Очень хорошо, доктор Циглер, просто не заходите слишком далеко, такая дистанция не всегда хороша. Если что-то не так, пожалуйста, скажи мне».

«Гэндзи об этой миссии…»

«Да?» Киборг ответил: «Почему все снова странно одеты и почему мы на грузовом судне, а не на обычных десантных кораблях?» — спросила Анжела, она начала сближать бёдра, осторожно пытаясь сдержать это, её потребность становилась всё сильнее, и вскоре у неё могут быть большие неприятности. «Разве ты не помнишь ту встречу? Это скрытая миссия. Мы должны найти ячейку Talon в Illios настолько незаметно, насколько это возможно, таким образом, мы одеваемся как бродячие торговцы. Крысавчик выглядел как часть продавца барахла, поэтому нам не пришлось его менять, к тому же он был тем, кто делал металлолом для D.va и делал наши «высококачественные» товары для продажи. Трейсер и Д.ва — продавцы, которые будут прислушиваться к рынку в поисках Talon. Ты, Джек и я должны быть солдатом, медиком в снаряжении Stock-Valkyrie и их омническим помощником.

«Спасибо, Гэндзи», — ответила Анжела, немного пошевелив ногой.

«Есть ли какие-либо явные отличия этого корабля от обычных десантных кораблей Overwatch, кроме очевидных?»

«Хм…» Гэндзи начал думать без его ведома, разум Анжелы был таким же громким, как боевая зона, и её нога громко постукивала по земле. (Пожалуйста, не говорите, что нет в*нной. Пожалуйста, скажите, что есть в*нная. ПОЖАЛУЙСТА, ПОЖАЛУЙСТА, ЭТО БУДЕТ СКОРО) Возможно, Мерси что-то слышала, но следующие несколько слов, сказанных Гэндзи, казались медленнее и громче. «Ну… во-первых, здесь есть корты или поля, так что, если вы хотите потренироваться… надеюсь, кто-нибудь принёс мяч» (Да, да…!) Мерси начала представлять сладкое облегчение от туалета, когда её сверхнадёжная надежда окупилась. ! «Здесь нет интернета, так как этот корабль не оборудован серверами, которые вы видите рядом с баскетбольной площадкой, поэтому буквально нет игр, в которые можно играть, кроме игр с командой». (ДА, ДА, ДА!) Фантазия о том туалете приблизилась, она на самом деле немного подтекала, но тут же остановила это и стала ждать его последнего заявления.

«Наконец-то хммм… здесь нет туалета». Мерси буквально ничего не слышала из того, что Гэндзи только что сказал, новости ударили её, как его Драконий меч по лицу, никакие драконьи повреждения Хандзо, сконцентрированные в её ангельском теле, не добавились к ним, достаточно разрушительные, чтобы её посох Кадуцей не мог восстановить повреждения и она вообще не могла воскреснуть. Уборной не было, некуда было пойти, она просто должна была держаться, и для Мерси это было всё равно, что обмочиться, когда она впервые проснулась.

Гэндзи почти сказал Анжеле в этих нескольких словах: «Доктор Анжела «Мерси» Зиглер, вы обречены на то, чтобы мочиться, вы можете только отсрочить время, когда вы протечете. Пожалуйста, избавьте себя от боли и сделайте это быстро за каким-нибудь грузом, пожалуйста. Мочевой пузырь Анжелы издал спазм «НЕТ», обнаружив отсутствие туалета, и она могла бы потерять контроль, если бы мягко, но твёрдо не прижала обе руки к своим нижним областям, что выглядело как уважительный жест. Это всё ещё было больно, и она была на грани того, чтобы расплакаться, но сумела не заплакать в присутствии Гэндзи.

— Анжела, ты в порядке? Гэндзи снова спросил, что было во второй раз. Мерси вела себя странно всё это время. В её манерах было что-то очень знакомое, что-то из того времени, когда он был человеком. Он не мог вспомнить, что это было, и в отчаянии активировал свои сканеры, и почти всё стало зелёным.

Статус сканера: Готов

Запуск жизненного анализа цели

ЧСС: 176 ударов в минуту

(Её пульс был намного выше обычного, как будто она с чем-то боролась, но с чем она будет сражаться здесь? Анжела, очевидно, в полной безопасности здесь, в челноке.)

Цель делает 22 вдоха в секунду

(Её вдохи в минуту тоже выше нормы, что-то здесь не так)

Цель выполняет чрезмерное движение

(Она сильно ёрзает ногами и бёдрами, они трясутся?)

Мозг показывает признаки панической мысли

Диагноз: Расстроен, Шокирован, Рекомендуемый курс действий с осторожностью

Это была линия, именно здесь ниндзя следил за ней и следил за тем, чтобы она была в безопасности. На случай, если что-то или кто-то действительно что-то делал с ней здесь, он позаботится о том, чтобы они достаточно скоро столкнулись с разъярённым драконом. «Э-э… ??я в порядке, Генджи, это всё… ещё раз спасибо…» Она улыбнулась, и даже Генджи, сосредоточившись на своих жизненно важных органах и подсчитывая, что было не так, смог сказать, что это было вынужденно. Анжела развернулась и ушла. Она шла медленно, её ноги были затекли, а одной руки не было видно.

Первое, что сделала Анжела после разговора с Гэндзи, — проверила, сколько времени осталось до двадцати минут семидесятого. Анжела была полна решимости бороться с этим и добраться до туалета в Иллиосе, где она не могла пописить! Затем она начала играть в шахматы с Крысавчиком, так как это помогло ей отвлечься от своего мочевого пузыря, и вместо этого занялась чем-то другим, помимо того, что это была медленная стратегическая игра с Крысавчиком, где он не может взрывать предметы. Это должно быть легко. Как и всё остальное, думала Мерси в тот день, но это было неправильно. Крысавчик на самом деле был блестящим стратегом, раскладывавшим свои войска, как медвежьи капканы, которые он так любит использовать. Он заманит её приманкой, на этот раз являющейся его рыцарем, а затем немедленно отправит свою взрывчатку в виде скромной пешки.

Это сработало в её пользу, и она начала думать об игре, а не о боли, исходящей от её промежности. Так продолжалось до тех пор, пока Крысавчик не вытащил своего слона и не совершил действие, которое разрушило её стратегию и потрясло её настолько, что она немного просочилась. Она издала «Ип!» по обеим причинам, и сильнее сжала её ноги вместе, и как можно незаметнее позволила левой руке сильно надавить на её дырку, удерживая её под контролем, но едва на её трусиках ещё оставалось немного, и Анжела должна была сопротивляться искушению попытаться добавить ещё немного помочился в её трусики, чтобы чувствовать себя лучше. «ХАХАХАХАХА, ты понял, не так ли!» — воскликнул Крысавчик. Затем он начал подталкивать свои войска к опасной для Мерси позиции и оттуда начал игру. После игры Крысавчик встал, пожал правую руку Анжелы и радостно заявил: «Хорошей игры, приятель!» и ушёл, вероятно, чтобы позлить Трейсер.

Анжела очень медленно встала и медленно прошла за стеной из ящиков, которые были расставлены так, что никто не мог заглянуть внутрь, и она могла слышать вас, если вы идёте, её лицо было очень красным. То есть она могла бы слышать вас, если бы вы не были ниндзя, чьё новое тело помогает улучшить свои и без того превосходные навыки скрытности с помощью трюка, которому он научился в одной из видеоигр Ханы: он взял картонную коробку и спрятался под ней, медленно продвигаясь мимо стены. Анжела, однако, устроила битву между четырьмя чашками кофе, которая длилась семь часов (Всего двадцать пять минут, Анжела, ты можешь сделать это…) — была главная мысль, доминировавшая в уме Анжелы. Она подходила к своему пределу. Она села, вцепилась обеими руками в промежность и сжала себя так сильно, как только могла.

Анжеле было всё равно в этот момент, и она не слушала никаких шумов за стеной из ящиков, единственные две вещи в её голове были одна сторона её, чтобы отпустить и просто пописить, и другая сторона, когда она говорила ей не и почему она не могла. «О, но тебе нужно правильно пописить, просто здесь никто не увидит, никто не заметит, ты можешь просто убрать это позже, если хочешь! Кроме того, не опасно ли терпеть так, как ты?

«НЕТ, но вы не можете, если вы это сделаете, вы будете унижены, вы испортите костюм Валькирии, и это будет точно так же, как когда вы мочили своё платье тогда!» Анжела согласилась со стороной, говорящей ей не писить, она ёрзала как можно больше и каким-то образом нашла в себе силы, несмотря на дрожь в теле, чтобы держаться ещё крепче.

Вновь обретённое давление вызывало привыкание, оно убрало это чувство боли и «просто мочиться» из её разума на мгновение, однако это было недолгим. Вскоре это чувство вернулось, и, как бы она ни сдерживала себя, оно всё ещё было таким же, оно всё ещё болело, и ей всё ещё нужно было мочиться. «Приближается! Тебе нужно уйти, пока ты не испортил костюм! Просто сними его и пописай! Вы не можете долго терпеть, вы никогда не сделаете это! Даже если мы доберёмся до Иллиоса, ты помочишься, как только уберёшь руки! У этой стороны её разума была хорошая мысль, и её мысли о том, чтобы просто отпустить, вызвали у неё течь, которой было достаточно, чтобы пройти сквозь её трусики, и она забрала всё обратно.

Затем она так быстро, как только могла, встала и подогнула колени внутрь, пытаясь сдвинуть бёдра ещё сильнее. «Ха… ха… ха… ха» её изобилующее напряжением дыхание было громким и ясным для любого прохожего, и она была красной как свёкла. (Просто… Придётся… Чтобы… Держать… это… вместе… просто… пока… Иллиос…) она теряла силы и больше не могла сдерживаться. У Мерси даже не было мозгов, чтобы посвятить быструю молитву чему-либо за Иллиоса, только её костюм, её руки, её бёдра и колени удерживали её от жёлтой приливной волны.

Коробка Гэндзи свернула за угол и была поставлена. Ранее он сделал надрез для своего забрала и вытолкнул его наружу. Вид, который он получил, не только удивил его. Милосердие сжалось обеими руками в промежности, словно изо всех сил держась за жизнь. Он сразу понял, какую ошибку совершил. Он мог слышать её дыхание, оно было паническим и неровным, её колени подогнулись, и она выглядела, как маленькая девочка, отчаявшаяся и ожидающая горшок, её красное, как свёкла, лицо закрыло глаза в сосредоточении. Её волосы закрывали половину её лица, но он мог сказать, что под ними было лицо, полное напряжения и боли. Он проверил встроенные часы на своём козырьке, у неё оставалось 10 минут, в этот момент она никак не могла успеть. Пока он делал это, он осознал ещё кое-что отвратительное, поскольку он должен был сказать, что ему нравился вид, ему нравилось видеть Анжелу Зиглер на грани разрыва, чтобы помочиться, но он должен был помочь ей после того, как все дали ему новую жизнь меньшее, что он мог сделать помочь ей здесь.

Она знала, что ей это не понравится, она знала, что может возненавидеть его за то, что он называл его извращенцем и тысячей других слов по-немецки, но он не хотел смотреть, как она сражается в такой ужасной битве, которую она явно проиграет. Он быстро помолился драконам о защите и начал свой план. Он вылез из своей коробки, она его не слышала, он подошёл к ней, она его не заметила, а затем он присел на уровень её глаз и медленно обнял её, вставая, как только её руки оказались у неё по бокам. Глаза Мерси открылись от ощущения холодной стали, мягко отталкивающей её руки от промежности к бёдрам. Эффект немедленно почувствовался. Мерси попыталась посмотреть вниз, но металлическое тело, на котором покоилась её голова, остановило её. Она мочилась и изо всех сил пыталась остановить это, но её истощённый сфинктер отказывался работать, и она чувствовала, как тёплая жидкость течёт по её нижней части тела и капает на пол или ногу человека, который её обнимал.

Сначала было просто больно мочиться, видя, как её мочевой пузырь был так растянут, что он просто сдувался обратно в удобное положение, но потом это было похоже на блаженство, но она знала, что это неправильно, она колебалась, стоит ли плакать от боли из-за того, как у неё было несчастный случай в тридцать семь лет или плакать от счастья, что потеряла ужасное чувство мочевого пузыря. Тем не менее, она плакала на плече того, кем, как она поняла, был Гэндзи. Вскоре эйфория от того, что она выпустила содержимое своего мочевого пузыря, прошла, и Мерси продолжала плакать от чистой печали и смущения. Она притянула Гэндзи ближе и расплакалась у него на плече. Затем Анжела разжала объятия, сделала шаг назад и вытерла слёзы с глаз.

Затем она посмотрела на Гэндзи с меланхолическим выражением лица и сказала: «Мне очень жаль, что вы, должно быть, думаете, что я ужасна, я не могу держать себя в руках, я залила вас своей мочой и слезами, вы, должно быть, видели, как я держусь, как маленькой девочкой только потому, что я отказался перестать работать, как ты, а остальные сказали мне, чтобы я сказал мне».

«Я скрывала это от вас и от всех, когда вы, ребята, могли бы помочь и сломать мой собственный кодекс, что мы все работаем вместе…» Она сделала паузу, чтобы перевести дух, так как она всё ещё всхлипывала. Гэндзи не сказал ни слова и молча смотрел на неё. Затем он сделал то, чего она не ожидала от него, ни перед кем, кроме своего брата. Он снял визор. Лицо Гэндзи выглядело почти так же, как в молодости, когда его пересадили в его нынешнее тело.

На его лице было выражение, похожее на смесь понимания, печали и чего-то ещё… он мягко успокоил её, сказав: «Анжела, послушай меня, мы все делаем ошибки, моя была моей юностью, твоя была (он указывает на землю) этим… но вы ежедневно спасаете жизни людей, вы были в Ираке, когда нас призвали помогать самым бедным людям. Ты более совершенен, чем я сейчас или когда-либо был. Вы добры и искренни, вы работаете от заката до рассвета, следя за тем, чтобы никто из нас не умер, например, прошлой ночью, и вы даже нашли способ вернуть нас даже из того, что когда-то считалось окончательным концом. Ты не ужасна, Анжела, ты удивительна, и тот факт, что я здесь один, доказывает это.

Анжела начала плакать в середине его речи и, казалось, была потрясена похвалой, которую он ей давал. «С-спасибо, Гэндзи, это действительно много значит… (Она грустно посмотрела вниз), но эта лужа не собирается очищаться сама. Остальные в конце концов узнают. Не говоря уже о том, что костюм Валькирии промок… — Гэндзи поправил визор, пока она говорила. — Анжела, где ты в последний раз оставила свой посох-кадуцей? — спросил Гэндзи. — Хм… недалеко от того места, где я играла в шахматы с Крысавчиком… — тихо ответила она. Гэндзи забрал свой посох, а также стопку бумажных полотенец и вернулся к стене из ящиков. «Здесь», — сказал он, передавая ей посох. — Твой костюм должен высохнуть естественным образом, но мы можем вытереть лужу здесь и сказать, что ты пролила на себя воду.

«Теперь дайте мне прибавку мощности, и мы можем начать работать!» Он заявил: «Гэндзи…» Анжела сказала: «Спасибо».

