The Legend of Zelda MM: Бедственное положение Памелы

Автор: MemeOverlord [x] (f)

*000*2020-08-26 02:18

&&

(Изображение предоставлено художником Пич с сайта aminoapps.com)

Бедственное положение Памелы

Это был ещё один холодный и мрачный день в заброшенных землях каньона Икана. В этом не было ничего нового для Памелы, однако почти каждый день в Икане был таким. Памела, молодая, но зрелая девушка, переехала сюда из Клоктауна со своим отцом, чтобы он мог исследовать духов, нежить и другие сверхъестественные существа каньона Икана. Памела думала об этом, стоя на краю колодца, думала о том, как бы ей хотелось, чтобы они никогда не пришли в это ужасное место.

«Какое пустынное место. Почему отец привёл нас сюда?» — громко сказала Памела. Икана была в основном лишена жизни, и изоляция часто беспокоила Памелу, поэтому она иногда говорила сама с собой. Услышать живой голос было утешительно, даже если это был всего лишь её собственный голос. Её мысли были внезапно прерваны особенно агрессивным порывом ветра. Мёртвые деревья и отвесные скалы каньона Икана создавали непрекращающийся воющий ветер, который был очень зловещим.

Памела заглянула в колодец, он был похож на бездонную чёрную бездну. Пока она смотрела вниз, в эбеновое ничто, порыв ледяного ветра дул снизу вверх из колодца. Памела вздрогнула, когда порыв ветра коснулся её, было в этом что-то зловещее. Всякий раз, когда она находилась на улице в Икане, Памела всегда чувствовала, будто за ней наблюдают, а после порыва ветра из колодца это ощущение усиливалось в десятки раз.

Отец Памелы недавно специально исследовал гибдо и обнаружил их колонию, обитающую на дне колодца. Гибдо — это мумифицированные трупы нежити. Недавнее открытие выявило мелодию, известную как «Прощай, Гибдос», которая, услышав её, оттолкнёт любого близлежащего Гибдоса. Отец Памелы запрограммировал музыкальную шкатулку, прикреплённую к крыше их дома, на воспроизведение этой мелодии, чтобы защитить себя и свою дочь. К сожалению, в конце концов он решил войти в колодец, чтобы более внимательно наблюдать за скрывающейся там колонией гибдо, но на него подействовало проклятие на дне колодца, которое начало превращать его в самого гибдо.

С тех пор, как это произошло, Памела каждый день ходила к Колодцу, пытаясь набраться смелости, чтобы войти в него и найти способ вылечить своего отца. И каждый день этот ритуал заканчивался одним и тем же: мужество Памелы иссякало, и она в страхе бежала обратно к дому, уставившись в устрашающую черноту колодца. Пока она стояла там, прислушиваясь к ветру и созерцая колодец, Памела вдруг кое-что поняла: она могла слышать ветер, только ветер. Почему она не слышит музыку?!

Вспомнив, что произошло в прошлый раз, когда музыкальная шкатулка перестала работать, желудок Памелы начал сжиматься от страха. Она быстро развернулась и побежала домой. «Нет, нет… пожалуйста, нет!» Памела подумала про себя, когда она приближалась к дому. «НЕТ!» — воскликнула она вслух, подойдя к ручью, соединённому с водяным колесом, питавшим музыкальную шкатулку. Ручей высох! За последние несколько дней поток воды уменьшился. Памела просто надеялась, что это была случайность в дождевом цикле или что-то в этом роде, и что она повторится. Но она ошиблась…

Именно тогда она услышала это, отвратительный стон, исходящий от её входной двери. Оглянувшись, она увидела своего отца, стоящего снаружи возле входа в дом. Проклятие уже привело его в гротескное состояние, по крайней мере пятьдесят процентов его тела теперь были мумифицированы и впоследствии забинтованы. То, что на его лице всё ещё оставалось открытым, было ужасной картиной искривлённой боли и безумия.

— Отец, что ты здесь делаешь?!

(*Неразборчивый стон*)

— Подожди здесь, я иду к тебе! — позвала она.

Памела побежала к отцу. Когда она бежала, что-то внезапно вырвалось из земли под её ногами и схватило её за лодыжку, заставив её упасть вперёд на живот. Посмотрев вниз, Памела увидела мумифицированную руку Гибдо, сжимавшую её лодыжку. Она испустила пронзительный крик ужаса и начала пинать его гнилую, забинтованную руку. Наконец она смогла высвободиться и быстро вскочить на ноги. Оглянувшись на своего отца, она увидела, что ещё несколько Гибдо поднялись из-под земли и приближаются к местонахождению её отца.

«Йооо…» — прошипел один из Гибдо.

«Д-да-дааа его его его его его имени.

«ПАПА, НЕТ!» Памела взвизгнула, увидев, как её отец делает неуклюжий шаг к другим Гибдо. Памела бросилась к ним и встала между отцом и Гибдо. «Отойди, монстры!» — воскликнула она, изо всех сил пытаясь провести отца обратно в дом.

&&

(Исполнитель: неизвестен)

Оказавшись внутри, Памела потянула отца за руку и повела его в подвал. Она посмотрела на него со слезами на глазах: «П-папа» *всхлип* «Ты не можешь вот так убегать от меня». Он просто ответил на её взгляд с замешательством и страхом, как щенок, которому сделали выговор, и который не понимает, как он навредил себе.

«Прости, папа, но у меня нет выбора…» — сказала Памела, толкнув его в чулан и заперев дверь.

Вздохнув с облегчением, Памела прижалась спиной к дверце шкафа и соскользнула вниз, пока не села на пол, её сердце всё ещё бешено колотилось после встречи с Гибдо. Внезапно она слышит громкий стук в входную дверь сверху.

«Джоооин…уууссс…»

«О нет, я забыл дверь!» — воскликнула Памела.

Памела взбежала по лестнице к входной двери, она увидела, что существа с другой стороны возятся с дверной ручкой, и она могла видеть, как они стучат по дереву. Быстро соображая, она подбежала и потянула за рычаг, установив тяжёлый замок на место. Постепенно Гибдо прекратили попытки открыть дверь. Памела подкралась к одному из окон и выглянула сквозь усиленные решётчатые панели. Снаружи она могла видеть Гибдо, шаркающих вокруг дома по бесконечному кругу. Бездумно они скандировали: «Ууууссс…» снова и снова.

Памела вытащила в подвал запасной матрац и свернулась на нём в позе эмбриона. Уткнувшись лицом в коврик, она заплакала от страха и стресса ситуации. Время от времени Гибдо снаружи прекращали своё кружение и пение, чтобы прийти и поколотить дом в течение нескольких минут, прежде чем возобновить пение. Несколько часов Памела лежала на полу, парализованная страхом. Каждый раз, когда монстры приходили бить дом, она закрывала глаза и затыкала уши, боясь, что на этот раз они ворвутся. После нескольких часов этого Памела только начала понимать, что она нужно пописить. Но она ещё не решалась подняться наверх, боялась шуметь. Она просунула руку между ног и сжала бёдра вместе, надеясь, что нарастающее давление просто исчезнет.

По мере того, как шло больше времени, когда ей нечего было делать, кроме как со страхом смотреть на лестничную клетку, потребность Памелы в моче быстро росла намного сильнее. Наконец давление стало невыносимым, и Памела начала оглядываться в поисках решения.

«Можно использовать вон то ведро?» Она подумала про себя. «Нет, нет, я не могу этого сделать, отец разозлится на меня, если я помочусь в его ведро, ему это нужно, чтобы держать смазку для шестерёнок музыкальной шкатулки…» Давление неуклонно становилось намного хуже, поскольку Памела была маленькой девочкой с маленьким мочевым пузырём. «Может, если бы я пошёл на стопку полотенец? Фу, нет, это испачкало бы их, и мы не можем больше стирать их в ручье. Э-э-э, что это за шум?! Я в порядке, я в порядке!» Она снова подумала про себя. «А что, если бы я просто… пошла на пол? Нет, я не могу, только младенцы портят пол, я уже большая девочка, я не могу этого делать!»

В конце концов Памела решила, что в доме она не найдёт решения и что она никак не сможет его удержать. Она ДОЛЖНА была каким-то образом добраться до туалета. Гибдос снаружи, казалось, утихомирились, поэтому Памела молча на цыпочках поднялась по лестнице. Она чувствовала, как её мочевой пузырь болит при каждом шаге. Она изо всех сил старалась тихо открыть дверную защёлку и медленно приоткрыла входную дверь, чтобы выглянуть наружу. Сначала Памела не заметила Гибдо. «Может быть, моя удача, наконец, отвернулась?» Она подумала про себя. Внезапно в поле зрения появился Гибдо, всего в двух метрах от входной двери. Гибдо медленно повернул голову и издал очень громкий, почти женский крик, когда его взгляд встретился со взглядом Памелы. Она застыла на месте, буквально парализованная страхом, заворожённая чарующим взглядом Гибдо. Оно повернуло своё долговязое тело и поплелось к двери…

Памела изо всех сил пыталась пошевелиться, но не могла, её колени подогнулись, а ноги налились свинцом. Она хотела закричать, но только подавилась собственным дыханием, когда открыла рот. Это было похоже на паралич, который часто возникает при попытке принудительно проснуться от дурного сна. Памела изо всех сил пыталась пошевелиться, закричать, отвести взгляд… что угодно! Она начала ощущать тёплое ощущение, растущее в её нижнем белье, этот раздражитель, наконец, помог ей оторвать взгляд от Гибдо.

Освободившись от чар страха, она упала навзничь на холодный пол, также распахнув дверь внутрь. Ударившись об пол, Памела моментально напрягла все мышцы своего тела, временно приостановив аварию, происходящую под её платьем. Она посмотрела вверх через дверной проём и снова увидела Гибдо, он был всего в нескольких шагах от входа в дом. Близость опасности вызвала приступ тошноты в её желудке и укол страха в груди. Эта боль заставила ещё один небольшой поток тепла распространиться по её трусикам, когда Памела инстинктивно вскочила на ноги, захлопнула дверь и потянула защёлку на место. Как только дверь была заперта, обе руки Памелы просунулись ей между ног, пытаясь сдержать шлюзы. Шум насторожил всех остальных Гидбо, и теперь они присоединились к стуку в доме.

Зажав обе руки между ног, Памела в страхе бросилась вниз, в подвал. Несмотря на надвигающийся страх перед тем, что было наверху, она нашла время, чтобы осмотреть ущерб, нанесённый её достоинству. Она задрала розовое платье и посмотрела на свои зелёные колготки, там было маленькое мокрое пятнышко, еле заметное. Однако, потянувшись под колготками, она почувствовала, что её трусики уже довольно влажные. В этот момент Памела была достаточно отчаянной и настолько опозоренной, что подумывала бросить одежду и помочиться здесь, на пол. Внезапно она услышала, как её отец стучал в шкафу и звал её с приглушёнными стонами.

«Ууух, ааа, П-паа».

— Н-нет, п-отец, не… прямо… сейчас…

(*Больше неразборчивых стонов*)

«Отец, пожалуйста! Я-я не могу… сделать это перед тобой», сказала она, когда слёзы отчаяния начали наворачиваться в её глазах.

«Нено-неет, я н-не могу… н-держусь! О… а, нет, эээ!»

Памела издавала беспомощные тихие звуки, когда теряла контроль. Она почувствовала, как очередная волна влажного тепла хлынула в её трусики, она не могла сдержать её. Одна волна быстро превратилась в две, в три и в непрерывный дриблинг. Она сжала руки во влагалище.

«Нет, я слишком стар для этого! Она всхлипнула, чувствуя, как моча пропитывает её маленькие зелёные колготки и течёт сквозь пальцы. Непрерывный капающий поток превратился в неудержимый поток. Её моча текла по обеим ногам, оставляя тёмно-зелёные полосы на колготках и скапливаясь на каменном полу под ней. Туфли Памелы тоже начали наполняться мочой. Понимая, что это безнадёжно, она поджала колени вместе и стояла там, дрожа, продолжая полностью мочиться.

По прошествии, казалось, нескольких минут Памела наконец закончила мочиться. Она стояла там ещё несколько минут, плача и не в силах пошевелиться.

«П-папа, я-я…» *всхлип* «Извини! Я попал в аварию на т-т…» *всхлип* «Твой этаж!»

(*Неразборчивые стоны*)

«Мне так жаль, пожалуйста, не злись на меня, я пыталась быть большой девочкой!» Памела плакала на отца.

Её крики стыда и отчаяния снова встревожили Гибдо снаружи и заставили их снова обрушиться на дом. Памела испустила ещё один вскрик ужаса и нырнула в безопасное место на своей спальной циновке. Авария заставила её ещё больше почувствовать себя беспомощной маленькой девочкой. Плача, она свернулась в крошечный клубок и спряталась там, лёжа в своей пропитанной мочой одежде, не зная, что ещё делать.

Написано:

Высокий Мем-Оверлорд

