Ожидание в зале

Автор: mojoomojojo

*000*2024-05-22 06:03

(У меня была маленькая идея, впервые размещаю здесь что-либо!)

###

Она хорошая девочка. Очень хочет угодить.

.

Эви Мескин сдерживала мочу уже семь часов, и не похоже, что это скоро закончится. Она разгладила ладони по юбке (серой, той, которую, как сказала её подруга Нини, она делала выше) и постаралась не трясти ногами. Она знала, во что ввязывается, в конце концов; она просто не ожидала, что это начнётся так скоро!

Что они вообще там делают? Сосут друг другу члены? Ну, Эви видела ковёр в офисе, за которым её так сердечно заперли: она надеялась, что у них есть Неоспорин от ожога от ковра. Хотя, если ковры здесь меняют несколько раз в год, она предположила, что имеет смысл, чтобы они были бюджетного качества… Эви поймала себя на том, что топает левой ногой, и с силой вдавила каблук в полированный пол, поморщившись от вмятины на дереве. Упс. Ей даже не говорили носить каблуки здесь, она просто… хотела произвести хорошее впечатление.

Хорошее впечатление, прежде чем обмочиться, — насмешливо произнёс голос в её голове, приобретая отчётливо радостную ноту. Не беспокойся об этой царапине, я уверена, что эти полы видели и похуже!

Это определённо было частью этого, верно? Оставить её здесь, пока они внутри гудят и гудят, приглушённые голоса — единственное, что она могла слышать, несмотря на то, как сильно она пыталась слушать (это было в течение первого часа). Семь часов с момента её последнего посещения туалета на той стоянке для грузовиков на дороге, четыре часа холмистой горной дороги, неизвестно сколько времени блужданий в попытках найти нужный вход и просмотреть документы, а затем… её часы запикнули, сообщив ей, что сейчас 18:00. Час и сорок три минуты сидения снаружи этой чёртовой комнаты, которая ещё больше наполняется чаем и фруктовым соком, от которых она слишком нервничала, чтобы отказаться.

Боже. Ей действительно нужно было пописить.

Если они собирались забыть о ней, она могла бы сделать что-то, чтобы помочь себе удержаться. Она всё ещё болтала ногами (эти туфли под этими высокими потолками отдавались эхом), но не было причин, по которым она не могла бы скрестить ноги. Осторожно — оглядывая коридор в поисках прохожих, хотя она никого не видела с тех пор, как пришла сюда посидеть, — она закинула левую ногу на правую и прижала кулак к верхней части бедра, где его не было видно. Чёрт. Эви откинула голову назад к деревянной стене и выдохнула через нос. Она сжимала мышцы так сильно, как могла, но чувствовала, что они устали, ныли. Если она выпустит немного, это хотя бы отразится на её юбке? Может, она высохнет до того, как эти бесцеремонные придурки выйдут, чтобы сказать ей, куда идти дальше.

Не надо, сказала она себе. Ты обещала, что будешь хорошей. И это вызвало дрожь по её позвоночнику, бессознательно сдвинув бёдра на слишком тонкой подушке скамейки, на которую её отправили, пока кто-то не решил, что она достойна того, чтобы её помнить. Не обращайте внимания на чай и сок, или бутылки с водой, которые вы пили в машине по дороге сюда, или лимонад с обедом, который определённо не успел пройти через её организм до той остановки грузовика. Её мочевой пузырь пульсировал. Ты даже не знаешь, где находятся туалеты, даже если они появятся в течение следующих пятнадцати минут, сможешь ли ты найти их, прежде чем обмочишься? Она сглотнула, когда её затылок покраснел. Кап… кап… кап… кап… что это?

Эви открыла глаза и увидела женщину со шваброй, прислонившуюся к стене между двумя лифтами, которая следила за каплями со дна, когда она поднимала заплетённые концы из мыльного ведра перед собой. Ведро было более полным, чем Эви ожидала, для такой работы. Она поняла, что извивается, и попыталась остановиться. Ей это почти удалось.

«Привет», — пискнула она, а затем покраснела ещё сильнее, сильнее зажав кулак между ног. «Извините, что беспокою вас, но не могли бы вы указать мне дорогу в в*нную? Пока что они не… Я…» — её свободная рука размахивала. Устыдившись, Эви бросила её на бок, где она тут же обвилась вокруг края скамейки и крепко сжала её. «Эм. Если вы не против».

Женщина подняла глаза, чтобы встретиться с Эви с той медленной величественностью, которая присуща королевским процессиям, и не ответила. Она окунула швабру обратно в ведро и несколько раз подняла и опустила её. Всплеск был мучительным. Бёдра Эви были так плотно прижаты друг к другу, что она почти боялась, что потеряет чувствительность.

«Блядь», — прошептала она себе под нос. О, она надеялась, что женщина её не услышала. «Извините! Я просто, если это за углом или вниз по лестнице или что-то ещё, не могли бы вы мне сказать?» Волна тепла пробежала по её животу, и Эви стиснула зубы, сдерживая собственный вопрос: мгновение спустя она поняла, что чувствует, как влага просачивается в хлопок её трусиков. Первая протечка. «Пожалуйста, может, если вы не знаете, вы могли бы сказать мне, к кому обратиться?»

Всплеск, всплеск. Кап и снова кап. Из горла Эви вырвался стон, но она подавила его, прежде чем он успел вырваться. «Это немного, э-э. Чрезвычайная ситуация. Видишь ли». Она была так красна, что чувствовала, как кровь распространяется на грудь, на самую макушку, от прилива крови кружилась голова. Костяшки пальцев обеих рук побелели. Семь часов. Зачем она приняла чай? Она знала, что это мочегонное, она могла бы притвориться, что чувствительна к кофеину, и обойтись одним соком.

Не думай о соке. Ноги Эви теперь тряслись, и она не могла это контролировать. «Всё в порядке, я просто подожду, может, кто-нибудь ещё пройдёт!» Она первый человек, которого ты видела за два часа. Больше никого не будет. Стенки её мочевого пузыря сжались, волнение и тревога, и Эви дёрнулась вперёд на коленях. «Ты часто сюда приходишь? Извините, гм, это было так грубо, и вообще не имеет смысла, я веду себя глупо. Мне просто, типа, надо пописить?»

Ничто в лице женщины не говорило о том, что её это волнует, или что она вообще слышит Эви. Только этот непоколебимый взгляд, твёрдый, в отличие от отчаянных мышц мочевого пузыря Эви, которые определённо не были такими. Она подняла швабру и дала ей шлёпнуть (жестоко, подумала Эви в истерике) по плитке, вода просочилась вокруг неё, образовав лужу. Ещё одна капля влаги просочилась в её трусики. Чёрт. Она действительно не собиралась этого делать. Зачем этот чай! Идиотка!

Хлюп, шлёп-шлёп. Хлюп, шлёп-шлёп. Кап, кап, кап.

Эви снова закрыла глаза и сдержала ещё один вой, теперь уже обеими руками, чтобы удержать себя. Её мочевой пузырь был переполнен: за абсолют. Она была настолько полной, что даже расширение её лёгких грозило вытеснить мочу из неё: в её теле не было достаточно места. «О, чёрт. Мэм, мне очень жаль, но если вы не можете сказать мне, где находится туалет, боюсь, я… ах!» Эта утечка была приятной, опасной. «Я очень надеюсь, что эти подушки водонепроницаемые!»

Плюх. Обратно в ведро. Когда Эви свернулась калачиком, не в силах выпрямиться, женщина схватилась за проволочную ручку и неторопливо прошла через широкое пространство, чтобы встать перед Эви. Наконец, подумала она, хотя и не знала, зачем. Очевидно, ей не помогали дойти до туалета. Если только…

«Их не помогают», — сказала женщина, впервые заговорив. Её голос был тихим и ледяным. Затем, одной рукой, словно ей было скучно от движения, она наклонила дно ведра и вылила на пол длинную струю воды.

«Нет», — выдохнула Эви, когда шум в её ушах достиг апогея. «О, нет, чёрт, нет … Эви хотела бы сказать то же самое. Женщина перевернула его и подпёрла уголком бедро, и впервые в её тёмных глазах мелькнула эмоция. Эви была слишком озадачена, чтобы понять, что это было, но это мог быть интерес.

«Добро пожаловать в мой дом, мисс Мескин», — сказала женщина, когда мокрые колготки Эви начали остывать на её коже. «Надеюсь, вам понравится ваше пребывание. Я уверена, что вы отлично впишетесь сюда».

*002*2024-05-22 14:25

Ха-ха, спасибо!!! Я не думала писать больше, но, думаю, это звучит как начало чего-то, не так ли? Может, я расширю вселенную, если у меня появится ещё одна идея!! Я так рада, что вам понравилось!!

*005*2024-05-23 01:07

{{10 часов назад, milofaul сказал:

О, да, это действительно звучало как начало чего-то.

Ваша история действительно соответствует всем пунктам, которые я люблю

Если вы найдёте идею для продолжения, это определённо сделает мой день

}}

Спасибо ^^ Я сломаю себе голову хе-хе

{{2 часа назад, Kei сказал:

Хотел бы увидеть больше ваших работ в будущем.

}}

!! Большое спасибо!

*007*2024-05-26 17:11

Спасибооо, я рад, что вам понравилось!! Я был очень горд этой идеей  

