Дестини хочет писить

Автор: Mbgpeelover [n] (f)

*000*2019-11-29 01:18

Дестини сидела в своём зелёном топе и с огромным зелёным бантом в волосах, как и было условлено. Она нервно потягивала свой лимонад. Свидание вслепую номер 6. Было ли это предзнаменованием, подумала она, или оно действительно могло быть законным, привлекательным и интересным? Он не мог быть таким скучным, как номер 1, или таким неряшливым, как номер два, или таким вонючим и неряшливым, как номер 3. Номер 4, по крайней мере, пытался, но потом он ушёл в туалет, не вернулся и оставил её платить законопроект. Номер 5 не явился, а номер 6 ... ну, пока он опоздал на пять минут, и это считается!

Может быть, её друзья были правы, и интернет-знакомства были обречены на провал? Что ж, теперь она была здесь, и у этого мужчины было ещё десять минут, и если он не свяжется с ней или не появится, она удалит приложение и сдастся. В любом случае, она уже наполовину выпила свой лимонад. Она огляделась, прежде чем возиться со своим телефоном, чтобы отвлечься.

Затем прикосновение к её плечу вызвало дрожь по всему её телу. Дестини повернулась и тут же почувствовала чью-то тень позади себя. У него были элегантные туфли, на нём были элегантные чёрные брюки, повседневный, но элегантный джемпер с V-образным вырезом и рубашкой под ним, и… самая естественная приветливая улыбка, которую она когда-либо могла вспомнить. Он протянул руку, чтобы пожать ей руку, когда она поднялась со своего места и повернулась к нему лицом, понимая, что он ненамного выше её.

«Извините, я немного позже, чем планировалось. Каждый свет был красным! Кстати, я Фрейзер, но я уверен, что вы это придумали. Кстати, ты выглядишь намного красивее, чем твоя фотография в профиле. Ух ты!»

«Привет. Эммм спасибо. Мне тоже очень понравилась эта фотография профиля, ха-ха!»

Эмма жестом пригласила Фрейзера сесть, но он спросил, не хочет ли она сначала выпить ещё.

«Я возьму ещё один лимонад, если вы не возражаете. Спасибо».

«Я скоро вернусь!»

Дестини посмотрела на Фрейзера, стоящего у стойки, и мысленно поставила галочки в голове. Он казался дружелюбным. Поставить галочку. Подлинный? По крайней мере, пока. Поставить галочку. Сексуально? Его улыбка была абсолютной, и в его шотландском акценте определённо было что-то ещё. Поставить галочку. Щедрый? Ну, он не просил у неё денег на выпивку, так что это было началом. Хорошая компания? Она скоро это узнает.

Нервы заставили её руки немного дрожать, а от того, что Фрейзер в баре делает заказ, у неё пересохло в горле, поэтому Дестини допила остатки лимонада и посмотрела на слишком знакомое меню. Она хорошо знала этот паб, но даже знакомые места могут показаться странными на первом свидании, подумала она.

Как раз в этот момент вернулся Фрейзер с выпивкой. Он снял пальто и аккуратно повесил его на стул, прежде чем сесть.

— Видел, как ты там смотрел меню. Вам что-нибудь нравится? Я видел специальное предложение на доске, когда был в баре, и домашний пирог со стейком звучит потрясающе. Заставляет меня думать о доме!

«Звучит прекрасно. Здесь обычно довольно быстро принимают заказ.

Не прошло и пяти минут, как два пирога со стейками, чипсы и овощи были заказаны, а Фрейзер и Дестини продолжили разговор.

Дестини была несколько удивлена тем, насколько легко было разговаривать с Фрейзером, и Фрейзер был не менее удивлён тем, насколько «обычной» и милой была Дестини. То ли это нервы, то ли желание угодить друг другу, то ли ещё что-то, опять же, оба не знали, но без раздумий и усилий оба обхватили руками свои напитки и почти одновременно потягивали, болтая.

Пока всё так хорошо подумала Дестини, и без её ведома Фрейзер тоже прекрасно проводил время.

Принесли еду, и Дестини была удивлена, когда официантка спросила, не хотят ли они ещё напитков. Только тогда она заметила, что каким-то образом почти допила свой второй стакан.

— Вы вообще продаёте Ирн Брю? — с улыбкой спросил Фрейзер.

— На самом деле, да, сэр. Здесь он на удивление популярен. Обычный или диетический, сэр?

— Обычный, пожалуйста.

— А мама?

«О, я думаю, воды, пожалуйста, спасибо».

«Шипучий или всё ещё мама?»

— О, всё равно было бы здорово, спасибо.

Еда выглядела восхитительно, и, когда Дестини начала резать свою еду, она не могла не хихикнуть, когда Фрейзер пошутил: «Она никогда не спрашивала, хочешь ли ты пить диету».

Честно говоря, вы не можете вызвать персонал сюда!»

Смешной? Она могла отметить это и сейчас. По крайней мере, пока.

Вечер продолжался хорошо до середины обеда, когда Дестини почувствовала прохладный ветерок от двери, от которого по её телу и мочевому пузырю побежали мурашки, и она подсознательно поёрзала на своём стуле. Она нервно улыбнулась Фрейзеру, проигнорировала укол и продолжила есть.

Чипсы и овощи были солёными, и Дестини была рада освежающей воде. Фрейзер, казалось, наслаждался своим, даже комментируя, что это было так же хорошо, как и его мамы, и он подмигнул, когда сказал это, что Дестини нашла удивительно сексуальным. Свидание номер шесть было намного лучше, чем ожидалось. Она никуда не спешила.

Ужин превратился в пудинг, затем чай и кофе, и, прежде чем Дестини осознала, она выпила полную пинту лимонада, полпинты воды и кружку чая! Время шло быстро, и она не спешила расставаться с Фрейзером с его рыжими волосами и глубокими карими глазами. Она засунула ноги под стол, решив, что её дурацкий мочевой пузырь пока не испортит её лучшее свидание. Если Фрейзер извинится за перерыв для комфорта, она тоже это сделает, но она не собиралась уходить первой. Точно нет.

В пабе становилось всё оживлённее и громче, так как по телевизору транслировался крупный матч, и Фрейзер предложил найти более тихий уголок, чтобы посидеть. Дестини знала, что она должна была сказать что-то вроде «это было бы прекрасно».

Я просто сначала перейду к дамам» или что-то в этом роде, но Фрейзер был слишком завораживающим, даже слишком возбуждающим, чтобы уйти. Она уйдёт, как только они расстанутся. Да, это было бы хорошо.

Они вместе перебрались на уютную кушетку у костра. Романтичнее, поспокойнее, но гораздо дальше от дам. Фрейзер предложил ещё чашку чая, и, несмотря на то, что мочевой пузырь у неё уже был полный, Дестини кивнула и улыбнулась. С Фрейзером в баре она скрестила ноги и подтянула к себе колени. Её разрывало, и она подумала о том, чтобы проскользнуть в туалет, пока Фрейзер не смотрит, но она не хотела оставлять свою сумку, пальто и пальто Фрейзера без присмотра, и ей не нравилась мысль, что Фрейзер вернётся и застанет её. Она покрутила ногой, напрягла мышцы и улыбнулась, когда Фрейзер повернулся к ней и подмигнул. Боже мой, он был ошеломляющим в свете паба, и даже смех и болтовня незнакомцев, казалось, казались чем-то особенным, когда Дестини поняла, что ей на самом деле очень нравится Фрейзер, и она очень хочет снова встречаться с ним.

Журнальный столик был низким и наклонился, чтобы достать чай, сжатый у мочевого пузыря Дестини, и она тихо застонала. Она не хотела показывать это, но её тело отчаянно нуждалось в освобождении, хотя гордость мешала ей извиниться.

— Ты в порядке?

— Да.

Чай был вкусным, но мочевой пузырь Дестини просто не мог растянуться, поэтому она сидела прямо, напряжённая и сосредоточенная, вместо того чтобы пить.

— Ты замолчала. Я тебя расстроил?»

Фрейзер потянулся к Дестини и слегка обнял её.

— Если я надоедаю тебе, это нормально. Просто скажи.

— Нет. Нет. Вовсе нет. Просто думаю.

Это была правда. Она думала о том, как бы вежливо извиниться и как бы достучаться до дамочек. Но она не могла сказать это на первом свидании.

Она закусила губу, поёрзала на сиденье и ещё больше напрягла спину. Её лицо покраснело, а на лбу выступила капля пота. Ей потребовались все усилия, чтобы удержать мочевой пузырь закрытым.

«Пожалуйста, не думайте, что вы не можете произнести «Дестини».

У нас был прекрасный вечер. Ну у меня точно есть. Вы отличная компания. Ты красивая, умная и интересная. Я хотел бы встретиться снова. Так что, если вас что-то беспокоит, я думаю, что честность — это, безусловно, лучшая политика. ‘

Это было всё, что Дестини могла сделать, чтобы прошептать. Каждая последняя унция её энергии была зарезервирована для сдерживания огромного потока внутри неё. Её руки сомкнулись вокруг мочевого пузыря, словно обнимая себя, и она наклонилась вперёд со слезами на глазах. Фрейзер обнял её, наклонил голову к ней и прошептал.

«Что бы это ни было, всё в порядке. Я не кусаюсь.

Дестини заёрзала, прежде чем задохнуться, когда её тело пронзила очередная судорога.

— Просто… просто… я слишком много выпил, прости. Я должен был... о Боже, выше...

Дестини отодвинула свою попу так далеко назад, как только могла, и крепко прижала руку к её промежности, натянув пальто на себя, чтобы прикрыть его, в то время как её голова была опущена, чтобы не видеть Фрейзера, который с беспокойством обнимал её.

Срывающимся шёпотом она храбро, но неохотно призналась:

«Я должен был пойти на ужин. Я должен был уйти до того, как мы переехали сюда. Я должен был идти так долго. Теперь это ЧП. Я сейчас в таком отчаянии. Думаю, я собираюсь обмочиться в штаны».

Фрейзер поцеловал её в лоб и погладил по волосам. Он прошептал в ответ:

«О, моя милая Дестини. Моя дорогая, дорогая, отчаянная Дестини.

Он скользнул рукой под её пальто и поверх её собственной в области промежности, а другой рукой нежно поднял её подбородок и любовно поцеловал её в губы, нежно прижимая свою руку к её собственной между её ног.

Поток омыл Дестини, когда их губы встретились. Она хотела большего. Гораздо больше. Но сначала ей нужно было пописить. Срочно.

«Я не буду больше удерживать тебя, моя драгоценная отчаянная Дестини. Я не хочу, чтобы ты расстраивался. Но спешите обратно. Я буду ждать тебя здесь».

Его слова соблазнили её как сумасшедшую, но стук из её влагалища также был интенсивным и безжалостным. Она завязала своё пальто вокруг талии, чтобы скрыть влагу, и побежала к дамам, чувствуя, что её трусики стали влажными.

Фрейзер смотрел, скрестив ноги в тщетной попытке скрыть свою эрекцию. Ему понравилось то, что он видел сегодня вечером, и он снова захотел большего. Он не планировал подвести красивую девушку так близко к тому, чтобы обоссаться, но не мог поверить своему счастью, что это произошло. Возможно, сегодня вечером делать с Дестини то, что он хотел, было не совсем уместно, но он решил ненадолго извиниться перед джентльменами, когда Дестини вернётся.

Если предположить, что он сможет терпеть так долго.

