Лицо Боттичелли — Глава 2

Автор: мистический мечтатель [x]

*000*2021-09-19 15:37

Глава 2. Девушка на лугу

Памела пообещала себе, что в отпуске будет спать допоздна, но из этого ничего не вышло. Звуки города никогда её не беспокоили, но разбудил её крик петуха, который кричал так, будто у него заболело горло. Затем она услышала звук катящейся по дороге машины, и это должен был быть Рик, который всегда безбожно рано вставал, без сомнения собираясь на утреннюю прогулку или что-то в этом роде.

Памела встала и надела кимоно. Она приготовила скромный завтрак — три яйца, четыре ломтика бекона, две сладкие булочки, два тоста с джемом и три чашки кофе. Памела была большим сторонником витаминов и других пищевых добавок и привезла с собой целую фармакопею. Она собрала свои баночки с таблетками в в*нной и поставила их на кухонный стол, покорно принимая свои добавки одну за другой. В бутылочке без маркировки было четыре розовые таблетки; она их не узнала. Но её подруга из магазина органических продуктов, заведовавшая отделом витаминов и пищевых добавок, часто давала ей пробники. Хоть она и не помнила их, должно быть, так оно и было. Она взяла две из них.

Приняв душ, она надела белый лифчик и огромные белые нейлоновые трусы. Она посмотрела на себя в зеркало и подумала, что выглядит чертовски хорошо. Она тоже чувствовала себя хорошо. Весь этот день начинал чувствовать себя хорошо! Памела развернула длинное зелёное платье, которое она привезла для празднования Майского дерева. Она планировала сохранить его до вечера, а сегодня снова надеть вчерашнюю одежду. Но она не планировала мочиться в штаны прошлой ночью, и она взяла с собой только несколько смен одежды, так что ей придётся носить зелёное платье весь день. Она не возражала. Это выглядело великолепно. Всё выглядело великолепно. Светило солнце, и деревья были зелёными.

Но майской королеве нужна майская корона, и она должна быть сделана из полевых цветов. Она выходила и собирала немного. Она села в машину и поехала по дороге.

Памела ехала по прибрежному шоссе. Там было много полевых цветов — белые или жёлтые подойдут к платью. Но и машин на дороге было много. Памела задалась вопросом, не приняли ли развратные любители деревьев много законов, запрещающих собирать полевые цветы. Может быть, ей следует сойти с главной дороги.

Памела свернула на лесную служебную дорогу и побрела по грунтовой тропинке. Она переключила радиоканал с рока на классику, улетая на крыльях мечты. Вдоль лесной дороги не было полевых цветов, но ей было всё равно. Солнце сияло. Памела начала петь.

Затем она увидела «камри» Рика, припаркованную вдоль дороги, и Рика, садящегося в неё. Она замедлила шаг, высунулась из окна и показала язык Рику, пытаясь подпевать вступительным тактам «Nessun Dorma» Пуччини.

— Привет, Памела, — сказал Рик. Сегодня Памела казалась необычайно весёлой, и Рик задумался, стоит ли ему что-то подозревать.

«Что ты здесь делаешь?» она спросила.

«Утренняя прогулка».

«Я ищу полевые цветы». Памела хихикнула. «Эй, извини, что вчера вечером побеспокоил тебя о хомячке. Я имею в виду, мы довольно хорошо изучили все наши фетиши, когда были вместе, верно? Поэтому, когда я позвала тебя на помощь, на каком-то уровне, наверное, я знала, что это тебя заведёт. Извиняюсь».

Рик просто сказал: «Хорошо». Извинение Памелы было таким же обычным явлением, как открытие новой планеты, и ему было интересно, что она задумала.

«Нет ничего такого, чего бы мы не делали раньше, верно? Я имею в виду, ты, наверное, четыре или пять раз обернул эту куртку вокруг моей талии.

— Скорее десять.

«Действительно?» Она снова хихикнула. «Эй, ты не знаешь, где я могу получить полевые цветы для моей майской короны?»

Рик открыл дверь своей «камри», а Памела припарковала «субурбан» и заперла её. Рик отвёз их обратно к шоссе и повернул налево. Через десять минут Рик свернул вправо по грунтовой дорожке, которая выглядела так, будто уходила в море. Но ухабистая дорога вскоре закончилась у большой скалы, и земля спускалась к лугу на узком мысе, который тянулся к морю. Дальше волны разбивались о крутые шпили скал, которые прославили эту часть калифорнийского побережья.

И луг был усыпан полевыми цветами.

«Боже мой!» — воскликнула Памела, выходя из машины. Она крутилась вокруг да около и смеялась. Рик задумался, что на неё нашло. Не в духе Памелы вести себя просто глупо.

Памела бросилась на луг с цветами, сорвала их и сложила в корзину. Рик нашёл в багажнике своей машины старое одеяло и расстелил его на траве.

«Мне нравится по-настоящему расслабиться на солнце и стать единым целым с природой», — сказал он. Он спустил штаны и разделся догола.

Памела только пожала плечами. — Ничего такого, чего я раньше не видел, верно?

«Верно». Рик поднял свой член и долго, мощно и серьёзно поссал.

— Не писай на жёлтые цветы, — сказала Памела. «Я хочу их для моей короны».

Рик лёг на одеяло и позагорал, пока Памела собирала цветы. Когда её корзина наполнилась, она села на камень и начала сплетать их в венец.

Но было жарко. Солнце вставало к полудню, паля прямо на луг. Зелёное платье было шерстяным, и Памеле было душно. Она всё ещё чувствовала себя лиричной, волшебной, приподнятой, но она также чувствовала себя перегретой. И озорной.

Давай трахнем его головой, весело подумала она.

— Жарко, — сказала она. «Я собираюсь устроиться поудобнее».

Памела встала. Она стянула зелёное платье через голову и стояла на солнце, одетая только в большие белые нейлоновые трусы и белый лифчик. Она улыбнулась Рику своей прекрасной улыбкой Боттичелли и сказала, по-видимому, совершенно серьёзно: «В конце концов, нет ничего такого, чего бы вы не видели много раз раньше».

«Верно». Рик начал задумываться о судьбе тех сильнодействующих таблеток от беспокойства, которые остались в комнате Памелы.

Памела села, прислонившись к дружелюбному камню, поместила майскую корону между ног и начала её обвивать. Рик, конечно же, не мог не заметить, что её расслабленная поза открывала необыкновенный вид на её промежность. Рик не думал, что это было случайно, и был почти уверен, что ему придётся подождать до следующего визита к врачу, чтобы получить возможность проверить эти успокаивающие таблетки. Он почувствовал, как поднимается его член.

— Боже, Боже, — сказала Памела. «Для парня, который не собирается на первомайские пирушки, вы, безусловно, поднимаете майское дерево».

«Вот как я реагирую на природу — находясь здесь, на свежем воздухе. Дышите свежим воздухом, наслаждайтесь солнечным светом. Это возбуждает меня сексуально».

— Конечно.

«Это не имеет абсолютно никакого отношения к тому факту, что невозрожденная пухленькая охотница и фетишист нижнего белья случайно лежит рядом с толстой цыпочкой в ??нижнем белье».

«Конечно, нет. Но это немного иронично. Вы помните это слово, не так ли? Ирония. Ты читал эти ужасно скучные восточноевропейские романы всякий раз, когда не воровал деньги на аренду из моего кошелька на очередную выпивку. Вы сказали, что все они полны иронии. Итак, позвольте мне рассказать вам то, что я нахожу полным иронии».

Памела встала и встала над Риком, широко расставив ноги. Пока она говорила, он поймал себя на том, что смотрит на её промежность.

«Внешне я всё ещё трудолюбивая мать-одиночка, преданная медсестра по уходу на дому, та, кто всегда активна в школьных проектах моей дочери, активна в пресвитерианской церкви, «Дочерях американской революции» и придерживаюсь своей обычной ультраконсервативной политической позиции. причины. Но у меня есть другая жизнь».

— У тебя всегда была тайная жизнь извращенца.

«Да, Рик, но я изменился! Секреты больше не нужны! Я вышел из туалета, и я тот, кто я есть!»

Внезапно Памела чихнула. Он был настолько мощным, что чуть не сбил её с ног.

«Боже… все эти цветы. Это день аллергии, это точно».

Памела попыталась продолжать разглагольствовать. «Я узнал, что девчонке, которая отказывается от юбок, никогда не приходится покупать себе выпивку на республиканских сборах пожертвований. Я встретила парня в секс-шопе, который снимает видео и хочет, чтобы я снялась в сериале о водных видах спорта. Моё псевдоним будет Медсестра Омо!

— И, конечно же, это было то, чего ты всегда хотел, старый либеральный лесолюб. Вы хотели девушку с самыми горячими штанами в городе, девушку, которая откроет входную дверь в нижнем белье, когда придут ваши друзья, а затем сядет к ним на колени, пока вы наливаете напитки. Так что ирония в том, что если бы ты обращался со мной хорошо, все твои мечты сейчас бы сбылись. Я изменился, и это девушка, в которую я превратился. Девушка твоей мечты. Но ты был полным мудаком, так что, как ни странно, ты ничего не получишь.

А потом снова чихнула, на этот раз сильнее.

И снова, и снова… Памела, пошатываясь, побрела к краю луга, к более холодному океанскому воздуху.

— Ты был полным придурком и… — Она попыталась продолжать разглагольствовать, но её прервало чихание.

Рик знал, что будет дальше. У Памелы был контроль над мочевым пузырём нервного малыша.

Она снова чихнула и начала мочиться. Она чихнула ещё сильнее и села на грядку бледно-розовых цветов, золотой поток вырвался из её трусов, когда её неконтролируемая аллергия на пыльцу охватила её. Она не пыталась контролировать свою аварию — она делала это редко. Рик смотрел, как она чихает и мочится, мочится и мочится, золотой водопад извивается, как маленькая река, между её ног и через луг, пока Памела опорожняет мочевой пузырь в большие белые нейлоновые трусы.

Рик подбежал, схватил одеяло, затем схватил зелёное платье Памелы и прыгнул в свою Камри. Звук двигателя заставил Памелу, спотыкаясь, подняться на ноги. Её задняя часть была полностью промокшей.

«Какого хрена?!» она выла.

Рик отметил, что новые противотревожные таблетки, хотя и довольно мощные, всё же имеют свои ограничения. Что-то сказать своему врачу.

— Как ты и сказал, платье слишком тёплое для такого дня, как сегодня, — крикнул он. — Я оставлю его в твоей комнате, чтобы ты могла надеть его сегодня вечером.

— Какого хрена ты делаешь?

«То, что я так много раз называл меня мудаком, должно быть, просочилось в моё подсознание, и теперь я должен вести себя как один». Он помахал, когда уезжал.

Памела осталась стоять там, на прекрасном лугу, в мокром насквозь нижнем белье.

Ну, по крайней мере, он оставил ей сандалии. Она надела их. И сумочку тоже оставил.

Памела достала из сумочки пузырёк с таблетками. Их осталось двое. Она схватила свою бутылку с водой и проглотила их обоих.

Она смотрела на бабочек.

Вскоре чувство мягкого спокойствия начало побеждать её гнев. Это действительно был прекрасный день. Это был прекрасный день для прогулки. Упражнение, вероятно, пойдёт ей на пользу. Ей никогда не хватало упражнений.

Памела прошла через луг и пошла по дороге к тому месту, где она оставила свою машину. На ней были только пара мокрых трусиков и лифчик, а в руках была сумочка. Солнце, сияющее сквозь секвойи, создавало магию света и тени, которую она находила прекрасной. Это напомнило ей задорную арию из Верди. Она начала напевать его и двигаться в такт ему. Это было почти так, как если бы она танцевала по дороге в мокрых трусиках с развевающимися длинными волосами.

Звук рожков, когда мужчины проезжали мимо по этой одинокой дороге и сигналили ей, был единственным звуком, кроме пения птиц.

* * *

Рик сидел на его крыльце, когда несколько часов спустя Памела вернулась в коттеджи. Она вышла из своего пригорода, отказываясь смотреть в сторону коттеджа Рика. Её трусики всё ещё были мокрыми.

В тот день они больше не разговаривали. Когда начало темнеть, Памела вышла из своего коттеджа в зелёном первомайском платье и в короне из полевых цветов. Она уехала.

В тот вечер Рик никуда не ушёл. Он лежал на своей кровати и думал о Памеле. Она произвела поистине потрясающее зрелище, когда пришла домой в мокрых штанах, её большая попа колыхалась, как волны нежной тропической лагуны, её груди были похожи на два вулкана, венчающих волшебный остров, её толстые бёдра были похожи на руки песка, которые мягко, но страстно окружил лагуну. Попасть в неё снова было всё равно, что заплыть в какую-нибудь скрытую водную пещеру, где колеблющиеся огни духов природы сияли мягким голубым огнём. Рик жаждал ощутить её гигантские груди в своих ладонях, жаждал обнять руками её колоссальную попу, страстно желал спустить её ангельски-белые трусики и глубоко погрузить в неё свой член.

И всё это теперь было только воспоминанием. Рик вздохнул. На ужин он съел упакованную лазанью и включил компьютер. Когда-то он сделал слайд-шоу из всех своих фотографий Памелы в нижнем белье. Он включил его и сел в темноте, наблюдая, как волшебные образы проплывают один за другим. Должно быть, их было сто. Рик особенно улыбнулся одному выстрелу. Они были на пляже. Она стояла на мелководье, а волны плескались у её ног. Можно было бы предположить, что её мокрые бёдра и мокрая промежность были результатом волн, которые подпрыгнули немного выше, чем ожидалось.

Но можно было бы предположить неправильно. На самом деле это был просто один из тех дней, когда Памела «мне всё равно».

Ещё одним фаворитом Рика было видео, которое он снял в ту ночь, когда они вдвоём отправились в полуночную поездку по пустынным дорогам, извивающимся вверх и вниз по горе Тамалпаис. Памела, всегда увлекавшаяся автомобилями, ездила на кабриолете Chevy 1957 года выпуска, который отреставрировал её отец. Это была жаркая ночь в начале сентября, и она была одета только в трусики и лифчик, пока они плыли взад и вперёд по пустынным дорогам. Прямо как в фантазиях, которые она крутила сегодня…

Он был так восхищён её красотой, что едва услышал, как она въехала. Он посмотрел на часы. Была только полночь. Что произошло?

Он подождал, пока она заперла дверь и выключила свет. Потом он пошёл, босой и тихий, к её коттеджу.

Корона Майской Королевы была на стуле, стоявшем на крыльце. Он был абсолютно нетронутым, как будто его не трогали. Никто не взял её за руку и не возился с ней вокруг шеста. Никто не преследовал её в лесу, где она могла споткнуться и упасть, ожидая, пока внутри неё что-то сильно застынет.

Её сексуальное хвастовство и бравада на лугу были чистой фантазией. Несмотря на её поведение «дикой девчонки», оставался тот простой факт, что она была толстой, ей было за сорок, и у неё был ребёнок.

Мужчины никогда не смотрели на неё дважды, несмотря на это прекрасное лицо Боттичелли.

И снова одинокая толстушка не смогла найти парня.

Бедная Памела. Рик не мог не пожалеть её. Но как он мог жалеть демоницу, которая разрушила его жизнь? Он был на низком уровне, не мог найти работу и слишком много пил, это правда. Но это не означало, что её семья имела право угрожать его жизни.

У Памелы всегда было слабое место в семье. Она просто не могла понять, что они психи.

Рик был рад, что Памела спит, а не плачет. Он тихонько побрёл обратно в свой коттедж. И, чёрт возьми, снова было то слайд-шоу с изображением Памелы в нижнем белье, Памелы с её великолепным лицом Боттичелли.

Он выключил компьютер и пошёл спать.

