Отчаянный полёт

Автор: macgyversgirl [x] (-)

*000*2019-08-21 19:15

18-летний Мак только начал работать в фонде phonix. Он был в паре с домкратом в поле. Если Мак использовал свои мозги, Джек был стрелком.

Он и Джек ждали, чтобы развернуть самолёт, чтобы вернуться домой после их первой совместной миссии. Мак рассчитывал подождать, чтобы сесть в самолёт, так как ему действительно нужно было пописить. Ему нужно было уйти несколько часов назад, но он отложил это, чтобы закончить миссию и покончить с ней, и что за секретный агент висит на мините, можем ли мы перестать охотиться на преступников, мне нужна пи, которая только что показалась такой детской.

Это стояние в ожидании самолёта не помогало ему. Он был похож на Джека, который пойдёт куда угодно, если возникнет необходимость. Мак любил туалет и немного приватности.

Сейчас он использовал всю свою силу воли, чтобы не танцевать в полную силу перед Джеком. Он не хотел, чтобы старый шпион высмеивал его, да и Джек всё равно не мог ему помочь.

Мак чуть не подпрыгнул от радости, когда самолёт приземлился, но его радость длилась недолго, когда он вспомнил, что в этом самолёте не было туалета, потому что это был военный самолёт, и он не знал, как и собирается ли он добраться до дома за 4 часа.

Мак начал сводить Джека с ума своими шагами по самолёту.

«Ты присядешь, я не могу смотреть, как ты ходишь следующие 3 с половиной часа», — сказал Джек

Мак был поражён, насколько расслабленным был Джек, как ему не нужно было идти, но ведь он старше Мака и у него больше опыта.

Мак считал, что перестал сгибаться в талии, пытаясь сдержать свою жидкость, он чувствовал себя маленьким ребёнком, но сейчас это было так больно, и он должен был остановить это, чтобы она не вытекала, он считал, вспомнит время, когда он был таким отчаянным в своей обычной жизни. он мог бы найти некоторых, чтобы уйти, если бы вокруг не было туалета, и он не хотел ставить себя в неловкое положение, он постарался бы расслабиться и спрятаться за деревом, но это было, когда он был вне места, и когда это было действительно очень плохо. как бы он хотел, чтобы у него было дерево прямо сейчас. джек смотрит на ребёнка и замечает, что он собирался спросить, что случилось, но, имея хороших и племянников, он быстро решил проблему, но не понимал, как какой-то возраст мака мог допустить, чтобы всё стало так плохо.

Он пытался понять, что он может сделать для ребёнка, поскольку было ясно, что ребёнок не вернётся домой с сухими штанами, как бы он ни старался.

Джек встал и пошёл в зону пилотов, где новые пилоты должны были мочиться, и у них были специальные сумки, которые они хранили в кабине для пилотов, когда они считали землю или что-то в этом роде. Джек рассказал им о ситуации с Маком, и они вручили ему одну из сумок, а Джек вернулся к Маку.

«Вот, пожалуйста», сказал Джек, протягивая сумку Маку.

«Что это», — сказал mac thew grited threeth.

«Это мешок для мочи, думаю, он тебе может понадобиться».

Мак посмотрел на Джека, в ужасе от мысли, что Джек хотел, чтобы он пошёл в этом маке, посчитал даже мочу в бутылке, так как же он сможет пойти в сумке.

«Я в порядке», — сказал Мак, пытаясь выпрямиться и выглядеть нормально, но сильное желание просто ударило его, и он снова согнулся вдвое, схватившись за себя.

«Просто иди, я даже не буду смотреть, если это то, о чём ты беспокоишься, это лучше, чем писить в штаны».

«Я просто не могу», — сказал Мак.

«Почему?»

«Я не могу пойти, если не в туалет».

«О, ты стесняешься мочиться».

«Нет, я просто предпочитаю убеждать».

«Когда ты должен идти, ты должен идти, хозяин, я не буду осуждать тебя за то, что ты писаешь в сумку».

Все эти разговоры о моче усугубляли потребность в маках, и он чувствовал, как ему хочется попытаться сбежать, он крепко скрестил ноги, пытаясь удержать всё внутри. сумку из рук Джека и пытается расстегнуть ремень и брюки, чтобы больше не убежать, но пытаясь удержать надвигающийся поток и удержать мочу, это было буквально невозможно.

«Позвольте мне помочь вам», — сказал джек он быстро расстегнул ремень мака и брюки потом развернулся и пошёл к другой части плана насвистывая что макинтоши новые у него дорогие. мак вытащил свой мокрый пенис, нацелил его в сумку и отпустил он беспокоился, что сумка не вместит всё это, но был поражён тем, как губка на дне просто впитала всё это он никогда не чувствовал такого облегчения в своей жизни. он разбирается в себе, позволяет домкрату, нет, он не может повернуться.

«Сейчас стало лучше».

«Много».

«Давай заключим сделку, позволь мне не идти, когда тебе нужно идти, чтобы мы могли что-нибудь придумать, прежде чем снова станет так плохо».

«Хорошо, — mac new это будет тяжело ему никогда не нравилось позволять людям не так неформально для jack их может быть больше ситуаций, подобных этой.

