Fire Emblem: Желудок Серры сдаётся

Автор: Mariowario64

*000*2018-02-25 15:47

(Привет! Это моя первая публикация на этом сайте, поэтому любая критика приветствуется. Итак, начнём…)

Эливуд и Гектор, вместе с несколькими сопровождавшими их солдатами, искали маркиза Фарае. К настоящему моменту произошло несколько сражений, и они опасались, что их будет ещё больше. Поэтому армия готовилась к следующей миссии, каждое подразделение делало это по-своему. Серра, в частности, ежедневно молилась. «Святая Эльмина, слава Твоей милости. Пожалуйста, позаботьтесь о том, чтобы в этом сражении никто не погиб, чтобы я могла исцелить раны всех моих союзников, чтобы я вышла замуж за самую прекрасную ночь во всей Элибе, и…»


Внезапно у неё заурчал живот, и она на мгновение схватилась за него: «…И, пожалуйста, позвольте мне пережить эту битву без происшествий». Хотя никто из её союзников до сих пор не обмочился, несколько дней назад, проходя мимо поверженного вражеского рыцаря-пегаса, она почувствовала странный запах и увидела лужу, предположительно, мочи.

Она также стала свидетельницей того, как Ребекка чуть не попала в беду, когда, покраснев, ковыляла прочь с поля боя, засунув руки в пах, чтобы найти горшок в палатке Мерлинуса и справить нужду. У Серры не было времени думать о боли в животе, так как остальные позвали её, чтобы обсудить планы битвы. Как обычно, Марк, тактик группы, выбрал её для участия в следующей битве. Хотя она не могла сражаться, её целительные способности были крайне важны для отряда. Их задачей было захватить замок Каэлин.

Как только битва началась, у неё снова заболел живот. «О боже, что это за боль? Помню, Доркас говорил, что в его баранине был яд. Надеюсь, никто не отравил мою еду», — подумала она. Несмотря на боль в животе, она продолжала выполнять свои обычные обязанности. Однако ей вдруг захотелось пукнуть. Осмотрев окрестности, она поняла, что никого нет поблизости. «Ладно, путь свободен», — подумала Серра про себя. «Теперь я просто…» — «Серра? Серра, это ты?» — позвала Лин, женщина, у которой она работала больше года назад. «Леди Линдис… рада, э-э, снова вас видеть», — сказала она, без привычной для неё восторженности.

Заметив это, Лин сказала: «В самом деле, Серра. Ты в порядке?» — «Конечно, в порядке», — ответила она, крепко сжимая посох руками и ягодицы сфинктером. «Я не уверена. Ты очень крепко держишь посох и потеешь», — скептически заметила Лин. Желая сменить тему, она сказала: «Ну… это просто очень напряжённая битва. Кстати, не надо об этом говорить, у тебя есть враги, с которыми нужно сражаться. В конце концов, мы сражаемся за твой замок». «Ты права. С нетерпением жду встречи с тобой позже», — сказала Лин и отправилась сражаться с новыми противниками. Она огляделась, чтобы убедиться, что поблизости никого нет, и выпустила газы. «Фух, надеюсь, это даст мне немного времени», — подумала она про себя.

Хотя состояние Серры было ужасным, не всё работало против неё. Команда недавно приняла трубадура по имени Присцилла. Будучи конной целительницей, она была полезнее. Однако, подкрепление было необходимо, поэтому Серре пришлось идти пешком. Путь сильно истощил Серру и, казалось, удвоил её отчаяние. Временами она останавливалась и изо всех сил старалась сжать анус, чтобы не случился несчастный случай. К счастью, она увидела, что Эливуд находится в пределах досягаемости для атаки человека, охраняющего замок. В этот момент Серра уже отказалась от идеи добраться до горшка. Она надеялась, что победа над рыцарем будет быстрой, и у неё будет достаточно времени, чтобы убежать в лес и незаметно облегчить свой груз. К несчастью для неё, у Марка были другие планы.

После атаки Эливуд отступил. «Почему бы тебе не добить его?» — спросила она Эливуда, явно раздражённая. Он уважительно ответил: «Прошу прощения, но Марк приказал мне это сделать». «Что?» — взвизгнула Серра. «Я должна… Я имею в виду, маркизу Каэлину нужна наша помощь! Не лучше ли нам убить его сейчас?» — сказала она, нервно теребя вещи. На это Марк усмехнулся, но остальные члены отряда этого не заметили. Эливуд отреагировал на эти жалобы.

«При всём уважении, Серра», — спокойно сказал он. «Сражение с этим человеком может дать необходимый опыт многим членам нашей группы. Не говоря уже об опыте, который ты получишь, залечивая их раны». «Но мы… не можем ли мы просто… ууууу!» Как бы тяжело ни было Серре, он привёл несколько веских аргументов, поэтому план был реализован. Союзник будет ждать, пока вражеский рыцарь нападёт на него, тот отступит, Серра будет его лечить, и так по кругу. Она морщилась каждый раз, когда лечила одного из своих союзников, прилагая всё больше усилий, чтобы удержать его после каждого лечения. Когда она не лечила членов своей группы, она отчаянно скрещивала ноги, держа руку на ягодицах. «Хорошо. Давайте отступим и будем ждать Гектора», — скомандовал Эливуд.

Проблема для Серры заключалась в том, что он сражался с подкреплением на другом конце карты, поэтому ему потребуется некоторое время, чтобы добраться до босса. В начале путешествия Гектора её стул начал выходить и входить, словно суслик. Через несколько поворотов Гектор наконец приблизился к боссу. В этот момент Серра опиралась на свой посох, чтобы немного разгрузить ягодицы. Кончик её кала торчал наружу, но не втягивался обратно, как раньше. Она стояла совершенно неподвижно, скрестив ноги, боясь, что любые резкие движения приведут к потере контроля. Однако всё это сдерживание слишком сильно её измотало. «Я не могу… Я больше не могу… Больше…»

После этой мысли она инстинктивно распрямила ноги и позволила калу выйти наружу. В то время как из задницы Серры выпирал бугорок, топор Гектора вонзился в вражеского генерала, победив его. Гектор на мгновение перевёл дыхание. Затем он огляделся и увидел явно расстроенную Серру. «Что, чёрт возьми, с тобой случилось?» — спросил Гектор. Понимая, что она загнана в угол, она повернулась, чтобы рассказать ему, что натворила глупостей. Когда правда открылась ему, он был потрясён.

«Мне… очень жаль», — это были единственные слова, которые он смог выдавить из себя в тот момент. Тем временем Марк анализировал ситуацию с жрицей. Тёмно-коричневые пятна на её одежде резко контрастировали с растрёпанным розовым румянцем на её лице. Он чувствовал стыд, который она испытывала, находясь в его форпосте. Одна только мысль о том, что он пошёл на все эти хлопоты, чтобы устроить эту аферу, очень его радовала. «А я думал, что она была никудышной служанкой…» — пробормотал Гектор себе под нос. Затем он сообщил новость другим лордам и Марку. Эливуд, желая оставаться уважительным, ушёл и ничего не сказал. Лин же, напротив, заявила: «Боже, то, что случилось с Серрой, ужасно. Надеюсь, такое никогда не случится ни с кем из нас». Единственным ответом Марка была хитрая, многозначительная ухмылка.

КОНЕЦ

*003*2018-02-25 23:20

Спасибо за ответы! Их позитивный настрой, конечно, удивителен, но очень приятен.
