Отчаяние Леи из Звёздных войн

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2019-02-01 02:59

Принцесса Лея правила многими, как и своей жизнью принцессы. Её красивые каштановые волосы были собраны в пучок сбоку, но её обычные белые королевские платья исчезли. Она была раздета почти до одежды, в значительной степени состоящей из лифчиков и трусиков, поскольку массивный инопланетянин Джабба Хижина держал её на цепи, удерживая пленницу в своём дворце. Тем не менее, он держал свою хорошенькую пленницу увлажнённой.

«Эрг», простонала Лея, извиваясь на коленях рядом с горлом Джаббы. Она держала свой обнажённый живот, когда почувствовала растущую боль: «Извините».

«Нет!» — прорычал Джабба. «Ты оставайся здесь. Плевать, если твой мочевой пузырь лопнет. Продолжай пить». И с этими словами он влил ей в рот ещё воды, которая быстро попала в её мочевой пузырь. Лея заёрзала, когда её мочевой пузырь быстро увеличился, и она почувствовала агонию.

Когда замок штурмовали и атаковали, с крыши падали обломки, и именно тогда Люк, Хан и некоторые из их товарищей-бойцов вбежали, выбив дверь. Когда дверь сорвали с петель, из стены вылетела труба и разбрызгивается повсюду. Лея затряслась на месте, наблюдая, как протекла труба. «Оооо!» Она сказала, как рывок вырвался.

Она смотрела, как они сражаются взад-вперёд. Она вскочила, чтобы бежать, но Джабба потянул её цепи и повалил обратно. «Нет! Ты пописай в штаны перед уходом!» Она потянула себя за волосы, когда её ноги сжались и скрестились под ней, сжимая её отверстие для мочи, плотно закрытое. Но между толчками и сотрясениями продолжали вырываться рывки. Лея начала краснеть от смущения. «О нет, о нет, о нет!» Она дёргала свои цепи всё сильнее и сильнее, но лазерный луч пробил пол и разорвал ещё одну трубу, из-за чего в центре комнаты появился фонтан. Увидев и услышав льющуюся воду, Лея ещё больше разозлилась, почувствовав, что начинает терять контроль.

Её попа покачивалась, когда она пересекла и повернулась, чувствуя, как неприятное давление прорывает её кожу. Люк использовал свой световой меч, чтобы сразить последнего дрона Джаббы. Большой толстяк был теперь совсем один.

Джабба поднял руки.

Но его хвост нажал кнопку.

Продолжение следует

(сейчас работаю над финальной частью)

*003*2019-02-05 19:09

Часть 2

Когда Джабба нажал на эту кнопку, всё здание начало трястись. Шестерёнки и трафареты, из которых состояло здание, медленно расширяли стены, когда пол, на котором они все сражались, поднялся от земли и устремился к небу, когда открылась крыша.

«Что за?» — спросил Люк.

Тем временем, как бы ни было приятно Лее уйти от звуков и видов воды, которые инстинктивно мучили её, вибрации только раскачивали её и усугубляли её агонию с каждым повышением уровня.

Чувствуя надвигающееся унижение, это принесёт ей и разрушит её репутацию принцессы по всей галактике. Она прижала свою попу к скрещённым ногам, съёжившись, извиваясь на месте, пытаясь сохранить достоинство, пока оно не исчезло навсегда.

Продолжение следует

