Извивающийся Стефан

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-05-14 00:44

Стефан никогда особо не возражал против своей работы, хотя сейчас она была гораздо более напряжённой, чем он когда-либо испытывал. Ситуация усугублялась тем, что ему приходилось работать из «дома», который на самом деле представлял собой просто спальню в общей квартире, потому что цены на жильё были слишком высоки, чтобы купить собственное жильё. Сама мысль о том, чтобы вернуться к отцу, ничуть не привлекала его. Его мама уехала и переехала за границу, а у отца была череда женщин, с которыми он «встречался», несмотря на то, что ему было за пятьдесят. Стефан даже представить себе не мог, что его отец когда-либо «социально дистанцировался» или не встречался с женщиной, несмотря ни на какой вирус или новые законы, и он абсолютно не хотел иметь с этим ничего общего.

Так что у него не осталось другого выбора, кроме как купить офисный стол и стул, настроить свой ноутбук и установить отдельную наземную линию (к счастью, всё за счёт работы), чтобы избежать ужасного отпуска. Некуда идти и только часовая прогулка, разрешённая ежедневным отпуском, была представлением Стефана об аде. Ему нужна была работа для его психического благополучия, хотя прямо сейчас он сомневался, действительно ли это помогает, когда телефон зазвонил.

Праздничная компания только что обновила свои социальные сети и веб-страницу, продлив даты закрытия, и снова огромный поток разгневанных и разочарованных клиентов теперь требует возмещения и ваучеров. Хотя это можно было сделать онлайн, Стефан знал, что большинству просто нужно это человеческое заверение и кто-то, на кого можно излить душу, хотя лично он не виноват. Он знал это, они знали это, но гнев из-за блокировки повлиял на рациональное мышление, и Стефан старался помнить об этом, когда читал сценарий обслуживания клиентов и делал всё возможное, чтобы успокоить и разобраться с клиентами.

Была только середина утра, а он уже выпил две кружки чая, одну как раз в тот момент, когда начал, а другую принесли, очень любезно, но его соседка по дому, которая сама была в отпуске и оказалась в беде. Когда приблизилось 11:30, Стефан перебронировал ещё один караван на побережье для ещё одной семьи и поёрзал на своём месте. На работе, в колл-центре, он мог бы на мгновение оставить звонки кому-то другому и сделать небольшой перерыв, но «дома» с переадресацией звонков это было невозможно. По крайней мере, у компании была система, позволяющая переключаться на кого-то другого во время обеденных перерывов, чтобы он мог хотя бы 45 минут не разговаривать по телефону. К счастью, он не был в отчаянии, а через час должен был пообедать, так что он просто шёл вперёд.

Как только Стефан повесил трубку, тут же раздался следующий звонок, а это означало, что компания принимает гораздо больше звонков, чем обычно, и что другие тоже начинают брать перерывы на обед. Стефан записался в 8:30, так что перерыв должен был быть только в 12:30, до которого ещё почти час. Когда он поднёс беспроводной приёмник к уху, он обработал ещё один возврат денег плачущей маме, когда услышал, как несколько детей играют и плачут на заднем плане. Он отключился и быстро налил себе воды из кувшина, так как сразу же раздался следующий звонок. От постоянных разговоров у него пересохло во рту, и Стефан потягивал стакан во время следующих нескольких звонков.

Стефан бессознательно поёрзал на стуле, взглянув на будильник на своём столе. Ещё 45 минут, прежде чем он сможет выйти из системы, и ему действительно не помешает сходить в туалет. Не имея ни роскоши, ни коллег, ни даже собственной в*нной комнаты, Стефан сунул ноги под офисный стул и продолжил свою профессиональную деятельность.

Время шло, и Стефан всё чаще ловил себя на том, что смотрит на часы. Сидя на трёхколёсном тканевом компьютерном кресле, скрестив ноги, он чувствовал себя некомфортно и очень затруднял доступ к ноутбуку. Вместо этого он пододвинул стул ближе к столу и скрестил лодыжки перед собой, вытянув ноги и коснувшись пальцами ног плинтуса перед собой. Это помогло примерно на минуту, прежде чем он почувствовал сильную потребность поёрзать на своём месте, приподняв зад над сиденьем, а затем снова опустившись. Всё это время он продолжал звонить, извиняясь перед клиентом за ожидание и возмещая или выдавая ваучеры любым доступным ему способом. Большинство из них были разумными, хотя некоторые были более сложными. Единственным, что удерживало Стефана, была мысль, что через 35 минут он сможет выйти из системы и долго и сытно пописить в единственной в*нной в квартире.

Поступил ещё один звонок, и на мгновение Стефан почувствовал, что ему нужно встать. Он наклонился вперёд, опершись локтями о стол, и немного потанцевал в уединении своей комнаты, желая, чтобы наступило 12:30, чтобы он мог сбежать в туалет. Он проверил, закрыта ли дверь его комнаты, и начал танцевать с ноги на ногу, пытаясь сдержать мочевой пузырь. За 25 минут до конца он знал, что к тому времени, когда наступит его перерыв, он будет задыхаться от мочи. Он уже заметно лопнул!

Стефан ответил на следующий звонок и выполнил свой обычный сценарий извинений, сбора информации и сортировки запросов клиентов. На этот раз либо он был слишком поглощён своей потребностью мочиться, либо этого человека было трудно понять, но этот клиент вызывал большие проблемы. Пока покупательница болтала о своей собаке, о том, что она много лет ходила в один и тот же парк для трейлеров, и о бедах текущей ситуации, Стефан обнаружил, что снова садится, но прижимается своей попой прямо к спинке сиденья, когда он скрестил ногу и обвёл его лодыжку. Наконец ему удалось вывести из себя покупательницу и он вздохнул с облегчением, когда она попрощалась, перенеся свой отпуск на сентябрь. Стефан взглянул на часы, разочарование нарастало, когда он понял, что у него ещё есть 20 минут. Время тянулось, а телефон всё ещё звонил без остановки.

Не в силах сидеть в одном и том же положении какое-то время, Стефан извивался и ёрзал на своём месте, обновляя записи о клиентах, отменяя/перенося и выдавая ваучеры снова и снова. Он посмотрел на две пустые кружки и пустой стакан из-под воды на своём столе, даже подумывая о том, чтобы помочиться в одну из них, ему так хотелось уйти. Однако, слишком боясь, что клиент может подслушать, Стефан потёрся и извивался, решив продержаться последние десять минут, пока его звонки не закончатся.

Последние десять минут были настоящей пыткой для Стефана, когда он раскачивался, щипал себя и извивался, как маленький одержимый школьник, полностью поглощённый одним: острой потребностью помочиться. 9 минут до конца, как он ущипнул себя. Осталось 8 минут, пока он подпрыгивал на своём сиденье, 7 минут, пока он извивался, шесть минут, пока он танцевал, 5 минут, пока он крепко сжимал себя, 4 минуты, пока он наклонялся вперёд, 3 минут до конца, поскольку он отчаянно пытался заставить текущего клиента говорить, чтобы избежать необходимости отвечать на ещё один звонок и откладывать мочеиспускание, из-за чего он легко мог потерять контроль. Две минуты до того, как пот выступил на его лбу. В последнюю минуту, когда он направился к двери своей комнаты, готовый выключить телефон и на всю жизнь сбежать в туалет.

'До свидания'

Стефан нажал красную кнопку, бросил трубку на кровать и, схватив себя одной рукой, выбежал из спальни и по коридору с рубашками в в*нную.

О, ему так нужно было уйти, так сильно. Он чувствовал, как моча поднимается по его уретре и наполняет его пульсирующий пенис. Он прислонился к двери в*нной, хватая ртом воздух, сжимая крайнюю плоть своего пениса между большим и указательным пальцами, пока он пульсировал, ожидая освобождения…

Дверь оставалась плотно закрытой.

Стефан танцевал и стонал, снова пытаясь открыть дверь.

Ничего такого.

Он постучал в дверь, предполагая, что его сосед по квартире дома, но надеясь, что она собирается уйти.

— Салли ты там?

'Да. Просто в в*нне. Выходи скорее.

Стефану хотелось плакать. Его пальцы сжимают себя, и его мочевой пузырь ноет от облегчения. Тёплые капли образовались слева от его полного члена, и Стефан знал, что он был в нескольких шагах от несчастного случая. Он был в таком отчаянии, в таком полном отчаянии, что ему срочно нужно было помочиться.

Держась за свой пенис, он ходил взад и вперёд по коридору, маленькая ламинатная прихожая квартиры вдруг показалась такой раздражающей и напряжённой, когда он попытался не помочиться на пол. Это было заманчиво, о, так заманчиво, когда он поклялся себе в явном раздражении, что ему будет отказано во входе в место, в котором он так сильно нуждался.

Он прислонился спиной к стене, плотно прижавшись спиной к стене формы, и прижал обе руки к промежности. На секунду он замер и закрыл глаза, желая, чтобы его тело подождал ещё несколько минут.

Наконец он смог пошевелиться, направился в свою спальню и положил трубку на мелочь, пока танцевал вокруг, постанывая себе под нос от того, как сильно, как срочно ему нужно было пописить. В его светло-серых спортивных штанах было ясно видно, где в трусах лежал его полувозбужденный ноющий член, и Стефан обхватил его руками и помассировал в тщетной попытке предотвратить утечку.

Затем это произошло… первая настоящая утечка… Стефан наклонился вперёд и закричал как можно тише, изучая пятно размером с крышку бутылки у себя в промежности. Стефан опустил пояс своих джоггеров, давая ему более близкий доступ к своему мужскому достоинству, когда он осмотрел влажное пятно на своих кремовых боксёрах.

Он вздрогнул, когда его пенис снова запульсировал, поднимаясь во влажных боксёрах, готовый извергнуться против его воли. Стефан проковылял к столу и схватил стакан, который он использовал для воды, вытащив свой пенис из штанины боксёров в высокий тонкий стакан. Сразу же вырвался тёплый поток, и Стефану пришлось крепко держать стакан, чтобы он не выпал из рук. Он взял себя в руки, когда вырвался ещё один более длинный рывок, когда стакан быстро наполнился.

Изо всех сил Стефан перекрыл поток. Он всё ещё дико хотел уйти, засунув пенис обратно во влажные боксёры и натянув брюки. Он помчался обратно в холл и хлопнул дверью в*нной.

— Салли, ты почти закончила?

«Ненадолго, Стефан. Обещать.'

Стефан оперся головой на дверь в*нной и вздохнул. Ему не хотелось признавать, в каком отчаянии он был, это было слишком смущающе и по-детски, но так он обмочился. Он вздохнул и снова постучал.

«Мне очень нужен Сал. Есть шанс, что ты выйдешь?

'Да, ок. Просто дай мне минутку высохнуть.

Стефан ходил взад и вперёд по коридору, на этот раз почти маршируя, пытаясь с каждым шагом сдержать поток мочи, нуждающийся в выходе. Он прошёл на кухню и обернулся. Прошёл в главный зал и снова повернулся. Вернуться на кухню. Вернуться в гостиную.

Это было нехорошо. Он собирался обмочиться в штаны, если не сходил в в*нную СЕЙЧАС.

Ещё раз постучал в дверь.

«Извини, Сал. Я действительно не могу дождаться. Это абсолютная чрезвычайная ситуация!

Стефан скрутил ноги и плотно прижал верхнюю часть своего члена. Несмотря на то, что он уже наполнил стакан, ему пришлось мучительно плохо. Каждая секунда на счету.

Он подумывал броситься в свою комнату и броситься в две кружки, но сама мысль о том, чтобы сделать хоть один шаг, казалась невыносимой. Он натянул пояс своих спортивных штанов ниже промежности и вытащил пенис из штанины нижнего белья, крепко сжимая его обеими руками, пока калека бежала по его пальцам и по запястьям. Это было похоже на попытку сдержать извержение вулкана, когда он направил его вверх, чтобы предотвратить промокание одежды.

В этот момент он услышал, как шевельнулась дверь в*нной, и дверь приоткрылась, словно в замедленной съёмке. Стефан стоял там, наклонившись вперёд, извиваясь как сумасшедший и держа свой пульсирующий член в плотно сжатом кулаке.

Дверь полностью открылась, и Стефан, спотыкаясь, направился к туалету прямо перед собой, когда в воздух выстрелила струя…

«Бу… боры… рвутся… надо так сильно поссать…»

Моча стреляла повсюду в в*нной, неудержимо Стефан старался прицелиться так быстро, как только мог, когда быстрый каскад мочи хлынул из его члена, брызнув на сиденье унитаза, на пол и, в конце концов, туда, где он должен быть… в унитазе.

Стефан громко вздохнул и улыбнулся, когда наконец-то смог расслабиться и позволить своему телу сделать то, чего оно жаждало больше часа. Громкий звук плескания напомнил ему, в каком отчаянии он был, пока моча продолжала яростно вытекать из него.

Через минуту, когда поток превратился в ровный поток, Стефан понял, что не видел, как Салли на самом деле выходила из в*нной. Он открыл глаза и огляделся, чтобы увидеть свою красивую рыжеволосую подругу, стоящую у края в*нны, всё ещё мокрую, покрытую только полотенцем вокруг неё, пар всё ещё поднимался из её только что вымытых волос, когда она начала открывать рот на Стефана. .

«Боже, вот что я называю толстым Стефаном! Извините, надеюсь, вы не возражаете, что я смотрел. Вы не дали мне шанса выбраться, понимаете.

Смущённый, но с облегчением, Стефан потерял дар речи, так как впервые увидел блеск в глазах Сала, которого никогда раньше не видел.

Он привёл себя в порядок, взял запасное полотенце, чтобы вытереть беспорядок на сиденье унитаза и на полу, прежде чем привести себя в порядок и тихо покинуть в*нную.

«Извини, Сал. Сейчас я позволю тебе одеться. Я не хотел так врываться. Это было просто…

«Всё в порядке, Стефан. Когда ты был дома, я наелся порций. Я знаю, на что это похоже. Теперь у меня под кроватью тазик, потому что я обмочился однажды утром, когда ты брился. Может быть, нам просто не стоит запирать дверь? Что вы думаете?'

Мысли Стефана всё ещё мчались к раковине, когда его лицо покраснело от смущения от самой мысли, что он заставил девушку пописить, потому что он так долго находился в в*нной.

— Может быть, нам следует.

И тут он вышел, быстро заглянув под кровать своего товарища по квартире, прежде чем вылить стакан с мочой и поставить его в посудомоечную машину. Его мысли всё ещё представляли его соседку по квартире, писающую в тазик в её комнате…

