Капитан Марвел: нервный пузырь

Автор: MassEffectLyfe [x] (-)

*000*2019-05-27 23:52

Капитан Марвел несколько лет отсутствовал на Земле. Открытие её прошлого и того, что оно значило для неё, привело её обратно в космос, где она намеревалась любой ценой положить конец продолжающейся войне Крии и Скруллов. Кри нападали на небольшой аванпост Скруллов уже несколько недель, и Кэрол наконец-то получила время, чтобы ответить на их сигнал бедствия. Похоже, они держались, но она знала, что им может понадобиться помощь. Маленькая луна была в поле зрения Кэрол, когда она скользила по космосу, двигаясь так быстро, что вы, вероятно, увидели бы только красно-синее пятно. При приближении к планете что-то казалось не так. Никаких видимых обломков на орбите, только несколько кораблей Крии. Большую часть боя пришлось провести на земле.

Кэрол спустилась с неба, когда приблизилась к маяку. Пустой город, совершенно пустой. Никаких признаков боя, никаких признаков жизни. Её сканеры ближнего действия не засекли ничего размером с человека или больше. Кэрол осторожно подошла к маяку, она знала, что это ловушка. Нервозность ударила по ней сильнее, чем она ожидала, и она немного ощутила её в мочевом пузыре. Она медленно шла к маяку, шаг за шагом, не зная, чего ожидать. Внезапно — писк. Капитан Марвел остановился на её месте, это чуть не довело её до сердечного приступа. Это была бомба? Или все Скруллы были убиты? Она могла слышать зловещий писк с постоянной частотой, это не могла быть бомба. Её сканеры не обнаружили никаких взрывчатых веществ.

Наконец Кэрол решила подойти к маяку. Это была большая капсула, перед ней висела панель управления с кнопкой для её отключения. Кэрол обернулась, наблюдая за происходящим. Ещё ничего.

— Я просто выключу этот неисправный кусок хлама, отнимающий время, и уйду отсюда. Дэнверс подумала про себя.

Кэрол нажала на выключатель, и через всё её тело мгновенно прошла мощная ударная волна электричества, она не могла не рухнуть. Она упала на землю, её тело содрогнулось от ударной волны электрического тока, она даже не заметила, что потеряла контроль над своим мочевым пузырём, который опорожнялся в сине-красный костюм. Наконец, она набралась сил, чтобы встать, поняв, что полностью обмочилась. Тёплая моча потекла по бёдрам, когда она встала. Она посмотрела на себя с отвращением, открывая штанины своего костюма, из-за чего моча вытекала, создавая лужу под ногами. Внезапно её голографическая перчатка начала срабатывать, предупреждая её о многочисленных формах жизни. На холмах вокруг деревни стояло не менее пятидесяти солдат крии, все вооружённые. Она оглянулась и увидела то же самое. Некоторые из них хихикали, понимая, что один из самых страшных и могущественных героев в галактике — великий Капитан Марвел — только что обмочился.

&&

