Гора Любви

Автор: MikeB

*000*2025-12-16 22:40

Все персонажи рассказа старше 18 лет.

Гора Любви, или, возможно, её следует называть Горой Любви!

Молодые люди, у которых ещё не было собственной квартиры, использовали эту гору для занятий любовью в своих машинах.

Гора находилась на окраине большого города, и до неё было быстро и легко добраться на машине.

На вершине находилось большое плато, с которого в темноте можно было увидеть огни города.

Помимо прекрасного вида, это было тихое место для людей с одинаковыми целями и интересами.

Поздним вечером и ночью здесь стояли машины с парочками, которые использовали это место, чтобы не мешать друг другу.

Парни подъезжали на своих машинах, откидывали сиденья и развлекались со своими девушками.

Более того, это место также было популярно среди парней, которым нравилось, когда девушкам нужно было в туалет.

Девушки иногда часами застревали в машине, не имея возможности помочиться.

Там не было ни автобусов, ни деревьев.

Им негде было присесть, чтобы их никто не увидел, они просто не могли там помочиться.

Для парней, которым нравилось доводить девушек до отчаянного желания помочиться, это было хорошее место и хорошая возможность.

Им было так легко: они держали напитки в своих машинах и постоянно угощали девушек.

А потом, когда их мочевые пузыри наполнялись и им нужно было в туалет, они не могли этого сделать.

Некоторые девушки слишком стеснялись сказать и признаться, что им нужно в туалет, и терпели. Только когда это было крайне необходимо, они умоляли отвезти их домой, потому что им нужно было в туалет.

Каким-то образом это тоже было позором для девушки!

Какая взрослая девушка попросит отвезти её домой только потому, что она больше не может терпеть?

Некоторые парни использовали эту ситуацию, чтобы заняться сексом с девушкой, когда её мочевой пузырь уже был очень полон.

Майк был одним из тех парней, которым никогда не надоедали переполненные мочевые пузыри девушек и девушки, которым срочно нужно было в туалет, и которые заставляли их ждать и терпеть.

Он много раз использовал эту возможность, чтобы привезти девушек с уже полным мочевым пузырём в горы и заставить их терпеть.

Ему нравилось делать это на своих свиданиях и наблюдать, как разные девушки по-разному реагируют на ситуацию, когда им нужно в туалет, но они не могут.

Майка всегда очень волновало, как девушки справляются со своей потребностью и с ситуацией.

Однажды он встречался с девушкой днём в кафе в торговом центре.

Девушка была именно в его вкусе. Она была молода, чуть старше 18, симпатична и очень стройна. Она была немного похожа на мальчика, как и он любил девушек.

Они выпили кофе и ещё один напиток в кофейне, прежде чем отправиться на прогулку.

Майк пригласил девушку на ужин и, конечно же, угостил её напитком вечером в ресторане.

Оба не пользовались туалетом с момента знакомства. Майк уже почувствовал, что его мочевой пузырь переполнен, и было очевидно, что девушке тоже нужно в туалет.

Она выглядела обеспокоенной, словно что-то искала, и Майк точно знал, что она ищет.

Он заказал последний напиток и сразу же оплатил счёт. Он не хотел тратить время и не хотел давать девушке время на посещение туалета перед уходом.

Напиток должен был остаться в её организме и медленно попасть в её и без того переполненный мочевой пузырь, но только после того, как она окажется запертой в его машине.

Но как раз когда он собирался уходить, она сказала: «Ты знаешь, где здесь…»

Ему было ясно, что она хочет спросить, где туалет, но он сделал вид, что не слышит, встал и сказал: «Пошли».

Хотя девушке срочно нужно было в туалет, она пошла с ним к машине, думая, что сможет потерпеть до дома, но не знала, что он не отвезёт её сразу.

Майк же, наоборот, не мог дождаться, чтобы отвезти её в горы, сложить сиденья и лечь рядом с ней.

Он едва мог дождаться, чтобы просунуть руки под её короткую юбку, погладить её обнажённые бёдра, почувствовать её вздутый живот, нежно надавить на её полный мочевой пузырь и, может быть, сделать ещё кое-что, но самое главное было не дать ей долго мочиться.

*002*2025-12-17 20:50

{{19 часов назад, Alldownmythigh сказал:

Очень горячо, я бы с удовольствием оказался на месте Майка в этой ситуации, отличная история!

}}

Я рад, что вам понравилась моя история, и я понимаю, что вы хотели бы оказаться в ситуации Майка, я бы тоже.

*004*2025-12-18 22:24

{{12 часов назад, wether сказал:

Интересная идея. Интересно, что будет дальше ??

}}

Я рад, что вам понравилось.

*005*2025-12-19 16:10

Девушка едва могла дождаться, когда её отвезут домой, чтобы она наконец-то смогла сходить в туалет.

Как только она поняла, что они не поедут прямо домой, она обеспокоенно спросила: «Куда мы едем?»

«Это сюрприз», — ответил Майк. «Но, но…» — сказала девочка.

«Нет, но, ещё не поздно, позволь себе удивиться», — сказал мальчик.

«Но, но…» — снова начала она заикаться.

«Никаких „но“, тебе понравится», — сказал Майк, точно зная, что она хотела сказать: ей нужно в туалет.

Девушка смирилась и несколько минут молчала, но не знала, что ей не представится возможности помочиться ещё долго.

Ей действительно очень сильно хотелось в туалет, но ей было слишком стыдно сказать, что ей так сильно хочется, что она едва сдерживается.

Она была крупной девушкой, она должна была это вытерпеть. Крупные девушки должны уметь справляться с полным мочевым пузырём.

Ей приходилось изо всех сил пытаться подавить свои потребности, что было не так-то просто, потому что позыв был и так очень сильным, мочевой пузырь был твёрдым и неподвижным, а последний глоток воды ещё не закончился.

Ей «бедной» мочевому пузырю придётся растянуться ещё сильнее.


Мочевой пузырь у девушки не беден, он создан для того, чтобы вмещать мочу столько, сколько необходимо. Эта штука в животе девушки очень эластична и может растянуться вдвое, если это потребуется, — таков девиз Майка, и для него мочевой пузырь девушки никогда не может быть достаточно полным и растянутым, так же как и её позыв к мочеиспусканию никогда не может быть достаточно сильным.

Вскоре после их молчания они достигли горного плато.

Там уже стояло несколько машин, но найти место на достаточном расстоянии от остальных не составило труда.

Майк заехал на луг в тихое место и выключил двигатель.

Затем они оба вышли, чтобы полюбоваться панорамой и огнями города.

Майка больше волновало и возбуждало то, что его девушка стояла там, поджав колени и плотно прижав их друг к другу.

Девушка же больше интересовалась тем, как можно скорее добраться домой, чтобы наконец-то сходить в туалет, чем видом.

«Это одно из моих любимых мест», — сказал Майк. Это было правдой, но не из-за вида, а из-за девушек, которые сидели у него в машине и отчаянно хотели в туалет, но не могли.

С некоторыми девушками им требовалось некоторое время, чтобы сходить в туалет, но он подумал, что ни одна из них не была так полна с самого начала, как та девушка, которая стояла рядом с ним, скрестив свои сексуальные, обнажённые ноги.

Прохладный ветер на её голых ногах, дувший на бёдра до самых трусиков, только усугублял её состояние.

Было очевидно, что ей отчаянно нужно в туалет, но ей всё ещё было стыдно сказать об этом.

Она напрягла все мышцы и надеялась, что они скоро уйдут.

*007*2025-12-20 22:09

«Мне холодно, можно нам, пожалуйста, зайти внутрь?» — спросила девушка, надеясь, что они сразу же уйдут, но это было последнее, чего хотел Майк.


Для Майка это было только начало, он хотел больше удовольствия и возбуждения от полного мочевого пузыря девушки и от её непреодолимого желания помочиться.

Они оба сели в машину, Майк откинул сиденья, наклонил девушку вниз и начал целовать её.

«Дай мне минутку», — сказал Майк, выходя из машины и с силой помочившись рядом с ней.

«Извини, но это действительно очень срочно и абсолютно необходимо», — сказал парень и добавил: «Мне уже очень срочно нужно было в ресторан».

Услышав это, девушка набралась смелости и сказала: «Мне тоже очень срочно нужно, я должна была сходить в туалет, когда мы были в торговом центре».

Чтобы сразу дать понять, что она не может помочиться здесь, он сказал: «Девочки, вам плохо от того, что вы не всегда можете сходить в туалет сразу, когда вам это нужно, потому что вы не можете просто присесть где-нибудь, когда кто-то смотрит».

Его пенис затвердел от одной мысли о том, как сильно девушке нужно в туалет, но она не может.

Он хотел помучить её и, возможно, спровоцировать на разговор, поэтому сказал: «Но вы, девочки, хорошо воспитаны, вы можете выдержать гораздо больше, чем мы, мальчики». «Многие девочки в нашей школе никогда не пользуются школьными туалетами, они не ходят в туалет весь день», — продолжил он.

«Откуда ты это знаешь?» — спросила она.

«Потому что они сами об этом говорят. Некоторые гордятся тем, что могут выдержать весь день, не сходив в туалет. Некоторые гордятся своим контролем над мочевым пузырём и способностью терпеть так долго.

Иногда кто-то из них поздно вечером говорит, что ей очень нужно в туалет, но не идёт и ждёт, пока доберётся домой.

Я всегда восхищался этими девочками, мне нравится, когда они такие сильные», — сказал Майк и лёг рядом со своей девушкой, целуя и лаская её.

Девушка позволила себя целовать, гладить и трогать под короткой юбкой, вплоть до того места, где так сильно хотелось выпустить больше литра мочи.

Она уже не знала, что делать, ей ужасно хотелось в туалет, но, по словам Майка, она не могла сказать, что собирается обмочиться, если не сможет помочиться в ближайшее время.

Она хотела быть сильной ради него, но как она могла это сделать, когда её мочевой пузырь вот-вот лопнет?

Что бы ни случилось, ей просто нужно было это терпеть, хотя ей было очень больно.

Она хотела быть сильной девушкой для своего парня, у неё не было другого выбора, кроме как терпеть!

*008*2025-12-21 22:13

Парень был очень нежен с девушкой, но, с другой стороны, он был великим садистом, когда дело доходило до издевательств над переполненным мочевым пузырём девушки; позывы к мочеиспусканию у девушки НИКОГДА не могли быть достаточно сильными для него.

Они лежали близко друг к другу, иногда даже слегка перекрывая друг друга, и парень неоднократно находил способ непреднамеренно надавить на нижнюю часть живота девушки, прямо на её переполненный мочевой пузырь. Обычно он надавливал коленом ей на живот, чтобы усилить позывы и помучить её.

Девушке нравилось быть так близко к парню, лежать рядом с ним, когда его ласкали и целовали, если бы только ей не нужно было так срочно в туалет.

Она не знала, что парень намеренно мучил её, чтобы усилить свою похоть и возбуждение.


Когда он сильно надавил, она напрягла все мышцы своего молодого, нежного тела, но пыталась терпеть, пока не выдержала.

Затем она сказала: «Пожалуйста, будь осторожен, не дави так сильно на мой мочевой пузырь, мне очень нужно в туалет, иначе я пописаю в твоей машине».

Это было как музыка для ушей Майка и его члена. Теперь у него появилась возможность открыто поговорить о её потребности.

«Неужели всё так плохо? Тебе действительно так срочно нужно в туалет?» — лицемерно спросил он.

«Дай мне почувствовать, насколько ты полна», — сказал Майк и положил руку ей на живот.

Он погладил её вздутый живот и сказал: «О боже, ты там действительно очень полна, твой мочевой пузырь поднялся до пупка».

«О да, я сейчас лопну, я думаю, мне никогда ещё так сильно не хотелось в туалет, как сейчас», — ответила девушка.

«Тогда не будем терять время», — сказал мальчик.

«Да, пожалуйста, мне нравится лежать здесь с тобой, но уже так больно, отвези меня домой, пожалуйста, мы можем прийти в другой раз», — умоляла девушка.

Конечно, Майк хотел заняться с ней сексом заранее. Сначала он снял штаны (в таких случаях он не носит нижнее бельё), а затем стянул с девушки трусики до голых бёдер.

Потом он трахал её как сумасшедший и с трудом верил, что девушка сможет выдержать это с таким переполненным мочевым пузырём.

Она стонала от удовольствия и боли одновременно.

Майк старался сдерживаться как можно дольше, чтобы наслаждаться этой захватывающей, возбуждающей игрой.

После более чем получаса мучений, удовольствия и экстаза для девушки и чистого возбуждения для Майка, они оба достигли оргазма.

Одеваясь, Майк хотел выйти из машины. «Куда ты идёшь?» — спросила девушка.

«Извини, но мне снова нужно в туалет!» — ответил парень.

«Ты сейчас не уйдёшь, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, я чуть не обмочилась, а мне нельзя, и ты хочешь сходить во второй раз? Ты этого не сделаешь!» — сердито сказала девушка.

«Хорошо, если тебе так проще, я останусь и потерплю вместе с тобой», — сказал Майк.

Последний большой глоток уже полностью вылился из мочевого пузыря девушки, и она была на грани отчаяния.

«Можно нам, пожалуйста, уйти?!» — взмолилась она.

Майк только что кончил, но уже снова возбудился, когда увидел напряжённые ноги девушки и выпирающий из её худого живота мочевой пузырь.

Девушка была на пределе, она больше не могла терпеть. Грубый секс дополнительно нагрузил её мочевой пузырь.

Они проехали всего несколько минут, когда девушка умоляла разрешить ей помочиться рядом с машиной.

Она сказала, что больше не может терпеть, что её трусики уже мокрые и что она помочится на его сиденье, если он ей не позволит.

Майк видел и чувствовал, что она почти в панике от желания, и что ему просто необходимо остановиться, если он не хочет намочить сиденье.

Однако перед этим ему пришлось снова залезть под юбку этой дуры. Он провёл рукой по её голому бедру и почувствовал её промокшие от мочи трусики.

Он протолкнул руку к её животу и Она почувствовала, что её мочевой пузырь доходит до пупка и твёрдый как камень.

Он не удержался и слегка надавил на него, прежде чем выпустить её из машины.

Они стояли на краю небольшой тихой улочки, где не было машин.

Девушка открыла дверь, приподняла свою короткую юбку, быстро спустила мокрые трусики ниже колен и начала мочиться, даже не присев на корточки.

Она мочилась, мочилась и мочилась с невероятным напором бесконечно долго.

Для Майка это был фантастический день, он обожает наблюдать, как девушки бесконечно мочатся с полным напором, и ещё больше ему нравится заниматься сексом с девушкой, у которой мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Сегодня у него было и то, и другое, это был день мечты, который он ещё долго не забудет.

Майк тоже вышел из машины и мочился рядом с ней.

Когда они вернулись в машину, и девушка сидела рядом с ним в мокрых от мочи трусиках, он сказал: «Это было великолепно, возбуждающе и невероятно». Я никогда в жизни ничего подобного не видела.

Как такая худенькая девушка, как ты, может вместить столько мочи внутри себя?

«Я тоже не знаю, я не ходила в туалет с 7 утра, не курила травку 17 часов.

Не знаю, как я это выдержу, но точно знаю, что мне никогда так сильно не хотелось в туалет, как сейчас», — ответила девушка.

«Я такая же сильная, как девочки в твоей школе?» — спросила она.

«Да, ты сильнее, ты лучше, ты лучшая, но можно повторить?» — спросил мальчик.

