Термос

Автор: myohmy [x] (-)

*000*2023-09-14 06:43

ПРИМЕЧАНИЕ. Я скрывался на этом форуме много лет и решил, наконец, что-нибудь внести. Эта история уже давно застряла у меня в голове, поэтому я решил высказать её. Если вам нравится язвительная пожилая криминальная лесбиянка, издевающаяся над бесстрашным молодым репортёром, приходите!

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ: Я чувствую, что должен отметить, что это определённо имеет атмосферу дабконни, хотя, вероятно, в конечном итоге это не так. также содержит много отчаяния и поддразнивания, но, вероятно, не закончится намоканием, поскольку это не моя сумка. Но у меня запланирован не менее весёлый (по крайней мере, на мой взгляд) финал. Внимательные читатели, возможно, смогут догадаться, что именно. ??

Это моё первое омо-сочинение, поэтому, пожалуйста, будьте осторожны! Если вам понравится, ставьте лайк, и, надеюсь, это побудит меня заняться написанием второй части.

###

О, конечно, оставьте 45-летнюю женщину присматривать за детьми. Наверняка у неё из глазных яблок бьёт материнский инстинкт. Джо от этого становится плохо.

«Эй, хватит там шнырять», — кричит она заложнику, прикованному к трубе в углу маленького сырого подвала, не удосуживаясь поднять голову. Она держит ногу на коленях и выкапывает камешек из ботинка своим выкидным ножом. — Если только ты не хочешь, чтобы я вместо этого использовал это на тебе.

«Если вы не заметили, это не совсем удобно», — следует предсказуемо язвительный ответ. Джо закатывает глаза. Какой этот маленький умник. Не говоря уже о боли в заднице. Джо была бы рада, что патрульной группе наконец удалось поймать Маленькую Мисс Журналистку-расследователя, шныряющую по объекту – наконец-то конец всему этому чертовому вмешательству – если бы ЕЁ работой каким-то образом не стало следить за ней, пока Босс появился, чтобы разобраться с ней.

Эта властная сука должна была быть здесь полтора часа назад. Будучи верным и высокопоставленным лакеем, Джо просто оскорблена. Не говоря уже о скуке до слёз. Если бы она знала, она бы принесла с собой книгу кроссвордов или что-то в этом роде.

Снова звук металла о металл, наручники на трубе. Маленькому идиоту лучше не предпринимать попыток побега. Она поворачивается к девушке и рычит: «Что, чёрт возьми, я только что сказала?»

Технически, это не девушка лет двадцати пяти, но с точки зрения Джо она вполне могла быть плодом. У неё оливковая кожа, полная фигура, ещё немного пухлости на щеках, большие карие глаза, ангельские глаза, а вьющиеся волосы собраны в аккуратный хвост. На ней тёмная, облегающая одежда и кроссовки, которые, должно быть, являются её нарядом «Крадёшься туда, где её не хотят».

Она была бы милой, признаётся Джо, если бы не была такой занозой на глазу.

Девочка прикована наручниками к трубе на низком потолке, руки вытянуты над головой. Лязг, по-видимому, вызван тем, как она в настоящее время переносит свой вес взад и вперёд с одной ноги на другую. Ой, ноги великой Кармен Флорес устают? Ну, это чертовски плохо.

«Знаешь, я бы боялась тебя гораздо больше, если бы не было очевидно, что ты не причинишь мне вреда», — говорит Кармен. — У тебя явно нет разрешения, иначе оно бы уже было. Она говорит всё это смело и дерзко, как отважная героиня, которой она явно себя считает. Это довольно мило, учитывая, что она вся беспомощна и взвинчена и выглядит устрашающе, как котёнок.

«Попробуй меня», — возвращается Джо. «У меня вспыльчивый характер». Но она права, конечно. Приказ пришёл прямо сверху: приведите её ко мне целой и невредимой. Джо не может даже немного поиздеваться над ребёнком. Буу-кольцо.

«Мне нужно в туалет», — выпаливает Кармен.

Это настолько вышло за рамки левого поля, что Джо на пару секунд замолчала. Кармен выглядит так, будто изо всех сил старается не выглядеть смущённой. Джо бросает ей быстрый взгляд. Напряжение в её теле, лёгкие подвижные движения бёдер: очевидно, что она говорит правду. Вот в чём вся эта ерунда.

Большой. Ещё одна работа. Походы заключённых в туалет утомительны и отвратительны. Отсоединить человека от того, к чему он прикован, подвести его к отвратительному ведру в углу, держать человека так, чтобы он мог сидеть на корточках в наручниках, или (вздрогнуть) держать для него член, подтирать его, если нужно… Тьфу .

«Привет?» – говорит Кармен. Как будто Джо глухая или идиотка. Джо чувствует раздражение, покалывающее её кожу. «Я говорю, тебе нужно освободить меня от цепей. Так что я могу позаботиться об этом». Последние слова она немного торопится, но звучит не менее требовательно.

Послушайте это. Властная. Похоже, Маленькая Мисс Журналистики думает, что она главная. Похоже, она привыкла быть главной.

За эту долю секунды Джо принимает решение. Решение во многом продиктовано злобой и скукой. Как и большинство её решений.

«Ой. Это то, что мне нужно сделать?» — вежливо спрашивает она и улыбается Кармен.

«Если ты не хочешь убирать беспорядок», — говорит Кармен, как будто Джо должна быть настоящей тупицей, чтобы этого не понять.

«Нет, я не из бригады по уборке», — говорит Джо. «Обычно я тот, кто устраивает беспорядок». Она поднимает ботинок обратно на колени, устраивается поудобнее, раскрывает выкидной нож и возвращается к вытаскиванию маленького камешка, встроенного в резиновую подошву. — Но в любом случае, «боюсь, я не смогу освободить тебя от цепей, дорогая». Против протокола. Ты можешь попытаться сбежать.

Она ерунда, конечно. Никакого чертового протокола нет.

Кармен делает короткий шажок с одной ноги на другую. Похоже, это становится немного срочным. Возможно, это уже давно стало неотложным. «Ваш протокол не учитывает человеческую биологию? Это глупо».

Ох, кто-то придирчивый. Джо пожимает плечами. Она почти вытащила камешек. «Вы всегда можете попытаться дождаться прибытия Босса. Возможно, она даст зелёный свет. Хотя кто знает, как долго она ещё продержится. Камешек наконец выскакивает, и Джо с триумфом швыряет его на пол. Затем она снова смотрит на Кармен и снова улыбается. «Или, думаю, я мог бы найти бутылку, чтобы поддержать тебя. Если ты вежливо попросишь.

Она держит пари, что Маленькая Мисс Снутипантс откажется от этого предложения, и, похоже, у неё есть деньги. «Фу», — категорически и саркастически говорит Кармен. Но она ещё и краснеет.

Джо пожимает плечами. «Одевают». Она откидывается на спинку стула, закладывает руки за голову и ставит ноги на ведро, которое она перетащила ранее. Красиво и удобно. Готов к длительной работе.

Кармен пристально смотрит на неё, как будто пытается понять, шутит она или нет. Затем её большие глаза моргают, и её челюсть, кажется, решительно сжимается. «Хорошо», — говорит она, почти небрежно говоря об этом. «Я подожду её. Я уверен, ей будет интересно узнать, как вы обращаетесь с её гостем.

Джо улыбается ей в ответ. — Хорошо, — соглашается она. Это правда, что Босс — ярый приверженец гостеприимства, но формально Джо не подчиняется приказам. Она не поднимает руку на ребёнка. Просто немного с ней повозился. — Пока не придёт Босс, или ей станет скучно.

Кроме того, Босс уже прекрасно знает, что именно это и происходит, когда оставишь Джо одну и скучаешь по жертве. Особенно, если жертва довольно милая и хочет этого.

Губы Кармен сжимаются, что кажется одновременно смирением и сосредоточенностью. Она перестаёт шевелиться, выпрямляется, отказываясь встречаться взглядом Джо.

Это нормально. У Джо есть всё время мира. Она достаёт телефон и начинает пролистывать страницы, чтобы скоротать время, то время от времени бросая взгляды на развивающуюся перед ней ситуацию.

Не требуется много времени, чтобы вынужденное самообладание ребёнка пошатнулось. Десять минут, и она снова начинает шевелиться. Ещё десять, и её стройные бёдра ритмично прижимаются друг к другу, глаза закрыты, выражение лица слегка натянуто.

— Становится совсем плохо, да? Джо звонит, нарушая тишину.

Большие глаза Кармен моргают, и на её лице вспыхивает смущение, прежде чем она успевает его скрыть, как будто она вышла из транса дискомфорта, не осознавая, насколько открыто она танцевала. Она отводит взгляд и ничего не говорит, отказываясь доставить Джо удовольствие от ответа. — И вообще, что тебе нужно выпить? — спрашивает Джо. Нет ответа.

Ну, это не весело. Джо сбрасывает ноги с ведра и поднимается на ноги. Рюкзак ребёнка, конфискованный у неё и обысканный, когда её поймали, стоит у дальней стены. Джо подходит к нему и становится на колени.

Звук молнии привлекает внимание Кармен. «Привет!» она протестует бесполезно. «Держись подальше отсюда!»

Джо, конечно, игнорирует её. Первое, что она достаёт, — это блокнот, один из тех чёрно-белых блокнотов, которые задают в колледже. Она открывает его, перелистывает страницы, недоверчиво поднимая одну бровь. «4:30 утра: никакого движения. 5 утра: смена. 5:30 утра: никакого движения. Господи, у тебя не так уж много жизни, да, малыш?

«Это называется наблюдение», — отвечает Кармен сквозь слегка стиснутые зубы, хотя неясно, связано ли это с тем, что её личные записи просматриваются, или с растущим давлением в её мочевом пузыре. «Приходится долго ждать, пока ничего не происходит».

«Ну и дела, так ли работают наблюдения?» Пожалуйста. Джо выслеживает дольше, чем этот маленький придурок жив. Затем она достаёт пару перчаток, затем что-то похожее на счётчик Гейгера, затем рулетку. «Посмотри на это. Девушка-скаут приходит подготовленной.

«Не могли бы вы прокомментировать, почему уровень радиации в этом соединении вдвое превышает допустимый предел?» — отвечает Кармен, умудряясь звучать настолько самодовольно, насколько это возможно для человека, испытывающего острую потребность опорожнить мочевой пузырь. Одна из её ног теперь плотно скрещена за другой.

«Конечно. «Иди на хуй». Не стесняйся цитировать меня». Джо снова лезет в сумку. На этот раз она достаёт термос. Большой. Пустой, судя по всему.

«Ага», — торжествующе говорит она. «Теперь мы куда-то движемся». Она отвинчивает верх; пусто, как она и подозревала, но когда она принюхивается, чувствуется характерный землистый запах. «Кофе?» Она издаёт короткий смешок. — Неудивительно, что ты там завязываешь себя узлами.

Кармен выглядит так, будто хочет возразить: нет, это не так. За исключением того, что она определённо такая. И она определённо снова краснеет теперь, когда её обвинили в этом. Она предпочитает упорное молчание.

Джо поднимается на ноги с термосом в руке и подходит к Кармен. «Ошибка новичка, дорогой», — говорит она, виляя пустым контейнером прямо перед её лицом. «Вот совет по поводу наблюдения. Не пейте литр кофеина, если у вас нет плана, куда вы собираетесь его положить позже».

«Я собиралась положить его обратно в чёртов термос», — огрызается Кармен. Ох, ругаюсь, она, должно быть, очень взволнована. — Пока не пришли ваши головорезы и… — Она обрывает себя, слишком поздно понимая, в чём признаётся.

Но ущерб уже нанесён. — Застал тебя со спущенными штанами? — спрашивает Джо, ухмыляясь. Отлично.

«Нет». Кармен светится краснее, чем украшение на рождественской ёлке, и смотрит на Джо так, будто не может поверить, что женщина её возраста — такая малолетняя придурка.

Джо это очень понимает.

С таким же успехом можно наклониться. Джо смотрит на термос в своих руках и задумчиво хмыкает. «Правда, очень жаль, что у тебя не было возможности попис*ть до того, как мы тебя схватили», — небрежно замечает она. «Весь этот кофе. Ты, должно быть, лопаешься.

Дыхание Кармен, кажется, сбивается. Она начинает выглядеть немного потной. «Спасибо за заботу», — сухо говорит она.

«Держу пари, что ты сможешь заполнить эту штуку доверху», — бодро продолжает Джо. Дразнить для неё естественно; она всегда хорошо умела заводить людей. «И ещё немного, да? Разве это не было бы облегчением? Я мог бы даже подержать это для тебя, как я сказал.

Взгляд Кармен метнулся к лицу Джо. В них есть проблеск отчаяния, который Джо хорошо знает по предыдущему опыту. Её решимость начинает ослабевать. Она действительно подумывает о том, чтобы попросить термос. Подвергая себя унижению, чтобы получить облегчение, которого жаждет её тело. И разве это не вкусно. Почти так же восхитительно, как неотложный дискомфорт, искажающий это милое юное лицо, то, как её руки сжимаются и скручиваются в путах над головой, как эти пышные ноги, кажется, не могут достаточно плотно обхватить друг друга.

Возможно, Джо это слишком нравится. Что ж, у нас будет достаточно времени, чтобы распаковать это позже.

Она опускает руку с термосом на бок. «Я имею в виду, что не собираюсь», - небрежно говорит она, возвращаясь к сумке Кармен и бросая термос обратно внутрь. Затем она возвращается к своему стулу и падает обратно в него. «Ты такой маленький любитель и всё такое, ты, наверное, промахнёшься и обмочишься на себя, и тогда мне придётся это понюхать.

«Кроме того, Босс должен быть здесь с минуты на минуту. До тех пор ты можешь успеть. Верно?»

Дыхание Кармен поверхностное. Она делает небольшой реверанс. — Верно, — отвечает она сквозь зубы, хотя ясно, что она говорит только из чистой, упрямой гордости.

Джо снова садится и улыбается. И подумать о том, какой нетерпеливой она была раньше. Босс может уделять ей столько времени, сколько ей нужно.

*003*05.10.2023 19:58

Ого, только что заглянул и увидел эти ответы! всем большое спасибо, пойду работать над второй частью ??

*004*13.10.2023 02:01

Часть 2! Наслаждаться!

###

Двадцать минут спустя ребёнок ещё не сломался. Джо почти впечатлён. Или так бы и было, если бы ей не было так весело.

Босса по-прежнему нет. От неё тоже ни слова. Какой позор. Разговоры в подвале давно прекратились: единственные звуки, разносящиеся теперь по помещению, — это звон наручников о трубу; скрежет ткани по ткани; и поверхностное, прерывистое дыхание Кармен, перемежающееся редким напряжённым ворчанием.

Глаза девочки крепко зажмурены, а ноги скручены вместе ещё крепче. Она изо всех сил сжимает мышцы бёдер друг против друга, время от времени перемещая бёдра с одной стороны на другую. Её маленькие белые зубки беспокоят нижнюю губу, лицо искажено дискомфортом, на высоком лбу капает пот. Её запястья, скручивающиеся в наручниках на голове, выглядят так, словно их слегка натёрли.

Оу. Бедняга. Должно быть, это просто ужасно.

Джо практически ухмыляется, удобно откидываясь на сиденье в первом ряду. Это, безусловно, становится интересным. Она может только представить, насколько полон мочевой пузырь Кармен после всего, что ей пришлось выпить, и сколько времени прошло. Не то чтобы ребёнок этого не заслуживал: она сама виновата, что шныряла там, где её не хотят. Она почти ожидает, что эти искривлённые штанины внезапно потемнеют и заблестят, залитые горячей мочой, которую больше нельзя сдерживать. И всё же, чудесным образом, они всё ешё совершенно сухие. Джо должна отдать должное девочке: у неё серьёзная сила воли.

Джо задаётся вопросом, когда эта сила воли начнёт ослабевать.

Она заметно откашливается. Глаза Кармен распахиваются и мгновенно останавливаются на ней. Разве это не мило: ребёнок всё ешё надеется.

Джо одаривает её весёлой улыбкой. «Извини», — говорит она. — Здесь немного сухо. Затем она наклоняется к своей сумке и садится на землю рядом со стулом. Там есть её обычное снаряжение, а также некоторые из её любимых игрушек (на случай, если она встретит кого-то, кого нужно убедить), и, конечно же, несколько батончиков мюсли и бутылку с водой на случай долгого ожидания, как это.

Джо достаёт бутылку с водой. Она отвинчивает крышку, подносит её к губам и наливает себе длинный, прохладный, освежающий напиток.

Она издаёт вздох преувеличенного удовлетворения, отрывая его от губ и вытирая рот рукавом. «Ах. Мне это было нужно». Затем она снова смотрит на Кармен, которая смотрит на неё своими большими карими глазами, широко распахнутыми, как будто она просто не может их оторвать.

Джо поднимает невинную бровь и протягивает ей бутылку. Вода внутри громко плещется. «Испытывающий жажду?»

Кармен впервые ушла совершенно неподвижной. За исключением её ног, которые теперь так крепко сжаты, что кажется, что они слегка дрожат. Внезапно она издаёт прерывистый вздох.

— Освободи меня, — требует она с дикими глазами, её голос настолько напряжён и хрипловат, что звучит совсем не авторитетно. — Развяжите меня прямо сейчас, я… я не могу…

О, Боже. Похоже, Маленькая Мисс Золотая Девочка наконец-то на исходе.

«Мм, извини, ничего не поделаешь», — мычит Джо. Боже, она злой ублюдок, не так ли? Приятная жара от силовой поездки разливается по её венам, когда она наблюдает, как ребёнок борется, чтобы не позволить всему улетучиться у неё в штанах. «Я уже говорил тебе об этом чёртовом протоколе. Помнить?»

Горячие глаза Кармен устремляются к её собственному рюкзаку, стоящему у стены, где его оставила Джо. Джо сразу же понимает, о чём она думает. — На что ты смотришь? — всё равно спрашивает она певучим голосом, который, наверное, словно гвозди по классной доске для ушей Кармен.

Кармен снова закрывает глаза. — …Пожалуйста, — говорит она через мгновение, и становится ясно, что простое произнесение этого слова причиняет ей почти такую же боль, как и взрывающийся мочевой пузырь.

К сожалению, этого недостаточно. Не для Джо. Она скрещивает руки на груди и наклоняет голову. «Прости, что?»

Челюсть Кармен двигается с видимым гневом и неохотой. Но у неё нет другого выхода, и они оба это знают. — …Пожалуйста, позволь мне попис*ть в термос, — наконец выдавила она сквозь зубы, крепко зажмурив глаза. Настолько жалко, что этого почти достаточно, чтобы Джо пожалела её.

Или так бы и было, если бы выражение её лица не приносило такого глубокого удовлетворения.

Джо тяжело и обиженно вздыхает, затем поднимается со стула. Она предаётся длинной, роскошной растяжке. — Хорошо, — она зевает, затем опускает руки и, наконец, начинает идти в сторону рюкзака Кармен.

Кармен буквально дрожит, когда Джо наклоняется, чтобы снова расстегнуть сумку. Протянув руку, она тут же кладёт руку на термос, но всё равно шуршит остальным содержимым, делая вид, что ищет в нём. «Давайте посмотрим. Термос, термос, термос… — размышляет она вслух. «Трудно что-то найти во всём этом барахле…»

— Чёрт возьми, поторопись, — рявкает Кармен, голос её прерывается от отчаяния, и Джо находится в таком великодушном настроении, что решает не злиться на ребёнка. В конце концов, это действительно звучит так, будто она вот-вот лопнет. И она полагает, что Маленькая Мисс Пулитцеровская премия была достаточно наказана за одну ночь, да ещё и не нассала себе в штаны и не была вынуждена там стоять.

Джо подходит туда, где великая Кармен Флорес сейчас снова исполняет упругий, трясущийся танец, крутя бёдрами и топая ногами, только на этот раз кажется, что если она остановится хотя бы на секунду, игра будет окончена. Её руки сжаты в кулаки.

Вблизи Джо видит, как пот блестит на верхней губе Кармен, румянец заливает её щёки, слышит каждый быстрый, неглубокий вдох и выдох. Она ухмыляется, отвинчивая крышку термоса. — Придётся раздвинуть ноги, дорогая.

Кармен издаёт звук в горле. «...Я не уверена, что смогу», — признаётся она.

«Ты должен это сделать, если мы собираемся осуществить это. Мне нужно стянуть с тебя штаны и засунуть это между твоих ног. Это займёт всего секунду. Тогда можешь мочиться в своё удовольствие.

Кармен издаёт сдавленный стон, откидывая голову назад. — Не надо, — умоляет она потолок, одна нога отрывается от пола, а колено прижимается к противоположному бедру. «Не говори таких вещей. Отлично. Просто поторопитесь. Пожалуйста».

Джо даже не собиралась дразнить ребёнка. Не в этот раз. Но есть что-то в этом мучительном стоне, в мольбах об облегчении, что заставляет её почувствовать знакомое покалывание между ног.

Вероятно, пришло время ей признаться себе, что она определённо на 100% возбуждена прямо сейчас.

Всё ещё. Она женщина слова. (Иногда. Когда ей хочется.) Она суёт термос под мышку, чтобы освободить обе руки, затем делает шаг вперёд, чтобы расстегнуть ширинку Кармен. Даже в этих обстоятельствах, не имеющих ничего общего с сексом, есть что-то интимное в этом акте: стоять достаточно близко, чтобы чувствовать тепло тела девушки и чувствовать запах её пота, когда она расстёгивает пуговицу, расстёгивает молнию, обнажая вспышку белого хлопка. Джо фыркает. «Бабушкины трусики. Почему я не удивлён».

На этот раз от ребёнка не последовало остроумного ответа. Кажется, она занята тем, что что-то бормочет про себя, её лицо сосредоточенно сморщилось.

«Привет! Останься со мной». Большие карие глаза Кармен моргают, чтобы посмотреть в глаза Джо, и Джо видит, что они блестят от слёз напряжения. Это действительно пытка, не так ли? Что-то ещё беспокоит Джо, очень отдалённо. Это чувство настолько незнакомо, что ей требуется секунда, чтобы понять его.

Маленький кусочек сочувствия. Ох, чёрт возьми. «Послушай, — грубо говорит Джо, — мы сделаем это на счёт три, хорошо?»

Кармен снова закрывает глаза и просто кивает, вполне возможно, потому, что она находится в той точке, когда разговор заставит её потерять всякий контроль.

Джо держит Кармен за пояс обеими руками, одновременно просовывая большие пальцы за пояс нижнего белья. «Один. Два. Три».

Кармен раздвигает ноги с пронзительным вздохом. Одним махом Джо стягивает брюки и нижнее бельё до половины своих гладких загорелых бёдер.

Между ног ребёнка — участок мягких, тёмных, аккуратно подстриженных (разумеется) лобковых волос и блестящая розовая щель. Джо осознаёт, как долго она стоит там неподвижно, глядя, как половозрелый мальчик, только тогда, когда блеск превращается в каплю жидкости. Он дрожит, затем падает, приземляется на удивительно пока ещё высохшую ластовицу трусиков Кармен и погружается в ткань. Кармен снова задыхается. «Торопиться-»

Джо обнаруживает, что её руки трясутся немного сильнее, чем обычно, но ей удаётся вовремя засунуть термос между ног ребёнка.

Моча вырывается между ног Кармен. Густой, мощный поток теперь с грохотом льётся в сосуд в руке Джо, так что Джо может буквально почувствовать явную силу потребности, которая теперь наконец удовлетворена.

Даже если бы она не смогла, прерывистый стон облегчения, вырывающийся из горла Кармен, является достаточным свидетельством того, насколько ужасным было желание опорожниться, и как прекрасно чувствовать себя опорожняющимся сейчас. Всё тело девочки провисает в путах с явным облегчением, болтаясь в чистом блаженстве, пока она мочится, как пожарный шланг.

И писает. И писает. Джо с трудом может поверить, как долго она пис*ла и как сильно. Она ловит себя на том, что снова смотрит на мощную струю мочи, вырывающуюся из щели между ног Кармен в термос, на капли жидкости, попавшие в её куст, блестящие в тусклом свете. Джо смущённо поднимает глаза, но обнаруживает, что глаза ребёнка снова закрыты, на этот раз с явным облегчением, её челюсть отвисает от удовольствия, лицо покраснело, некоторые кудри прилипли к щеке от пота.

Помимо покалывания и влаги между ног, Джо чувствует, как жар поднимается из-под воротника к лицу. Ждать. Она краснеет? Ох, чёрт возьми, нет. Сколько ей, двенадцать??

Джо отводит взгляд и откашливается, желая избавиться от жара на лице. Поток мочи у Кармен несколько уменьшился, но всё ешё силён. Господи, она действительно собирается заполнить эту штуку, не так ли? «Ты очень скудный, когда в аквариуме так много места, не так ли, дорогая?» — говорит Джо вслух, главным образом для того, чтобы отвлечься от шипения и брызг, продолжающихся между ними. По мере того как термос наполняется горячей мочой, она становится всё теплее в её руках.

Кармен усмехается, и её голос звучит совершенно утомлённым. Струя её мочи наконец-то замедляется до минимума и иссякает. «Я приму это, — говорит она сквозь штаны, — как комплимент». Думаю, её не сбить с этой высоты. Сделав несколько последних капель, она наконец заканчивает, испуская последний вздох облегчения.

«Приятно видеть, что вы так хорошо ладите», — говорит ровный, низкий голос из дальнего угла комнаты.

Кармен вскрикивает, её глаза распахиваются. Джо подпрыгивает и чуть не роняет на себя термос, полный мочи. Потом она рычит от раздражения. — Какого чёрта ты так долго? — требует она, оборачиваясь.

Босс, миниатюрная блондинка в своём модном сшитом на заказ костюме, улыбается той чертовски противной, понимающей улыбкой, которой она всегда улыбается, скрываясь в проклятых тенях, как она всегда это делает. Когда её острый взгляд скользит по ним, Джо осознаёт спущенные штаны Кармен, предмет, который она сейчас держит в виноватых руках, розоватый оттенок, который она всё ешё чувствует, горящее на собственном лице.

«Похоже, ты нашёл способ чем-нибудь заняться», — мычит Босс, и Джо внутренне стонет с уверенностью, что отныне и до скончания времён она никогда не услышит конца этого времени.

