Моя первая художественная литература - Страница 5

*101*2019-01-30 00:01

Уилл обнаружил, что кофейня внушает страх, как он и думал. Сара подвела его к стулу у окна, максимально уединившись, но Уилла всё равно явно трясло и он паниковал. Это было так не в его зоне комфорта, но его мучила жажда, и он хотел попробовать карамельный макиато, сколько себя помнил! Он сосредоточился на замедлении дыхания, когда сел.

Сара видела, как тяжело это было для Уилла, но она знала из своего обучения, что раздвигание границ — лучший способ преодолеть жизненные барьеры. Она так гордилась Уиллом, но знала и понимала и его трудности. Это был его первый поход в кофейню, поэтому она была рада сделать заказ для них обоих. Она подошла к Уиллу и чётко спросила, чего он хочет, и улыбнулась, когда он указал на меню. Иногда Уилл просто не мог говорить, и Сару это устраивало. То, чего ему не хватало в тревоге, страхе и социальной борьбе, он более чем компенсировал другими способами.

Сара вернулась с одним карамельным макиато и одним кофе латте. Оба выглядели потрясающе, и пока он пил кофе, Уилл заметно успокаивался. Он так много хотел сказать, но найти нужные слова на публике было так сложно.

Сара была счастлива начать, когда рассказала о своём напряжённом дне и извинилась за своё прежнее отчаяние, рассказав Уиллу, что ей не удавалось ходить весь день и как её всё больше разрывало, но как её секретарша заперла туалеты, и она думала, что она мочится сама. Сара прекрасно знала, как это повлияет на Уилла, но всё равно продолжила. В томе, который не позволил другим услышать слишком много подробностей, Сара подробно рассказала о своих подпрыгиваниях, ёрзании, извивании и удерживании рук, которые привели к тому, что она побежала в туалет менее чем за пятнадцать минут до этого.

Уилл был без ума от Сары, и чем больше он слышал о её отчаянии, тем твёрже становился его пенис и тем больше он хотел её. Он попытался выпить кофе, чтобы отвлечься, но, наклонив голову, чтобы добраться до своей кружки, только привлёк внимание восхитительной груди Сары. Боже, она была ошеломляющей, и слух о том, как она лопнула, поглощал его чистой похотью. Чтобы не гладить себя публично, Уилл положил одну руку на стол, но когда Сара коснулась его руки, всё его тело запылало от страсти.

Сара была уверена в эффекте, который она произвела на Уилла. Это было бы справедливо, подумала она про себя, поскольку от одной мысли о нём у неё подгибались колени! Увидев руку Уилла на столе, она нежно коснулась её. Она знала этого человека всего несколько дней, но химия между ними была сильной. Сара наклонилась вперёд и прошептала Уиллу на ухо.

«Меня так разрывало, так отчаянно, так страстно хотелось освободить Уилла, что я попал в небольшую аварию. Я не успел вовремя снять трусики и обмочился на них. Я сохранил их, если они тебе нравятся?

Уилл чуть не выстрелил в это! Он притянул лицо Сары к своему и глубоко поцеловал её, его длинный твёрдый член стучал о стол под ним от тоски по телу Сары. Он надеялся, что Сара знала ответ по его действиям, поскольку он не хотел выглядеть как собака в течке, пытаясь найти слова. Он только оторвался от рта Сары, чтобы допить кофе. Его карамельный макиато был вкусным, но далеко не таким вкусным, как Сара. Он так хотел её.

Сара вдруг захотела познакомиться с Уиллом, она рассудила, что это заставит её чувствовать себя менее шлюхой, как если бы она трахалась с бывшим клиентом и, по сути, с незнакомцем. В конце концов, она собиралась отдать ему пару штанов, в которые только что помочилась, и на самом деле это было ненормально делать с кем-то, кого ты встретил всего 4 дня назад.

— Значит, ты сказал, что в пятницу ел рыбу на ужин. Какое у тебя меню на понедельник?

Она надеялась, что Уилл не подумает, что она издевается над ним или ищет дешёвую шутку, потому что она не собиралась ни того, ни другого.

Уиллу понравилось, что Сара вспомнила, что пятница была его рыбным вечером, и он был счастлив поделиться тем, что понедельник был вечером карри. Однако он был немного удивлён, услышав, как Сара смеётся над его ответом. Что такого смешного в карри? Он растерянно посмотрел на Сару.

Сара рассмеялась, но тут же пожалела об этом. Должно быть, это выглядело так, будто она смеялась над Уиллом, хотя на самом деле это было не так. Она смеялась над иронией, что карри уже кипит в мультиварке, ожидая её возвращения домой! Из всего, что она могла приготовить перед работой, она должна была выбрать то, что Уилл съел именно этой ночью. Это, рассудила она, было предзнаменованием.

«Извини, Уилл. Я не смеялся над тобой. Просто... ну, ты не поверишь... но сегодня перед тем, как уйти на работу, я положила немного курицы, соуса и овощей в свою мультиварку... чтобы приготовить куриное карри! Я имею в виду, каковы шансы на это?

Разум Уилла тут же попытался рассчитать точную статистическую вероятность этого, но со слишком большим количеством переменных он просто посмотрел на Сару и пожал плечами.

Наступило неловкое молчание, прежде чем Сара пришла к логическому завершению.

— Уилл, не хочешь зайти ко мне на карри? Я имею в виду, что всё уже готово, мне просто нужно сварить немного риса и подогреть нанский хлеб и… извините, вы, должно быть, думаете, что я сумасшедший… может быть, это так?»

Уилл встал и подошёл к Саре, притянув её к себе и глубоко поцеловав на виду у всех, его возбуждённый пенис тёр её внутреннюю ногу.

Уилл ненавидел перемены, но некоторые изменения были другими. Он тосковал по Саре каждой клеточкой своего тела. Он также оказался довольно голодным, и ничто не звучало более утешительно, более привлекательно, чем то, что он ел каждый вечер понедельника. По крайней мере, рассудил он, теперь он избавит себя от подготовки и уборки, которые он ненавидит. Кроме того, он так хотел эти мокрые трусики от Сары, но он достаточно знал о социальных нормах, чтобы понимать, что обмен, как и другой обмен, которого его тело хотело с Сарой, лучше всего делать наедине.

*103*2019-01-30 10:01

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, это была фантастическая глава

}}

Спасибо. Ваша поддержка так много значит для меня.

*104*2019-01-31 23:29

Сара держала Уилла за руку, её пальцы переплелись с его пальцами, когда она вела его на автостоянку к их машинам.

«Тебе нужен мой почтовый индекс для твоего сат-ноября или ты хочешь следовать за мной?»

Уилл всегда ездил с включённой навигацией, даже когда знал, куда едет. Это было похоже на то, что с ним был пассажир, и голос успокаивал, утешал и успокаивал его, пока он вёл машину. Уилл смущённо посмотрел в землю.

«Можно узнать ваш почтовый индекс и номер дома?»

Сара открыла дверь, нашла в перчаточном ящике лист бумаги и ручку и написала подробности для Уилла, так как чувствовала, что это успокоит его тревогу больше, чем если бы она просто рассказала ему. Когда она писала это, она успокоила Уилла, сказав, что находится всего в десяти минутах дальше на восток от его квартиры и что это в основном главная дорога на всём протяжении. Сара протянула Уиллу бумагу и поцеловала его в щёку.

— Уилл, ты прекрасен! Увидимся через 15 минут, красавчик. Если хочешь, просто останови меня на подъездной дорожке. И тут она послала ему воздушный поцелуй.

Сара села в свою машину, улыбаясь от уха до уха. Ей очень нравился Уилл, и он так быстро довёл её до безумия. Он был всем, чего она хотела, и даже больше, но она чувствовала себя немного сумасшедшей, даже детской, взволнованной тем, что он увидел её дом. Он не был таким упорядоченным и нетронутым, как у Уилла, но он был её и именно там, где она чувствовала себя комфортно. Движение прекратилось после вечернего часа пик, и Саре было легко держать машину Уилла в поле зрения позади себя, пока она ехала.

Уилл набрал новый незнакомый почтовый индекс и нажал кнопку навигации. Его слегка трясло от нервов, его пенис был всё ещё более возбуждённым, чем обычно, когда он вёл машину, и его сердце бешено колотилось. Он не мог перестать думать о том, что Сара не писает весь день, и как она так сексуально описала свою потребность. От одного её голоса у него подкосились колени. Он сосредоточился на том, чтобы следовать за знакомым голосом, уводившим его по незнакомой дороге, и в нём зашевелилась тревога. Его желудок урчал от голода, который заставил его преодолеть страх, и он продолжал оставаться в поле зрения машины Сары.

Сара въехала на подъездную дорожку, Уилл следовал за ней. Сара вытащила из машины сумку с ноутбуком и направилась к двери, чтобы открыть её. Она поманила Уилла войти, и когда он подошёл к входной двери, она осторожно втянула его внутрь и сняла с него пальто, ведя в свою маленькую, но уютную гостиную.

— Устраивайся поудобнее, Уилл, пока я готовлю рис и хлеб. Включи телевизор, если хочешь?

Она передала Уиллу пульт, когда он включил новости и сел на диван, чтобы посмотреть. Сара проскользнула на кухню, рядом с гостиной, положила немного риса в кастрюлю с водой и достала няню из холодильника. Она проверила карри, его полный и привлекательный аромат наполнил весь дом, затем открыла бутылку вина и налила два бокала. Она проскользнула в гостиную, поцеловала Уилла в щёку и протянула ему немного вина.

Уилл обожал запах карри, доносившийся вокруг него. Он с таким нетерпением ждал еды и был так благодарен за вино, что потягивал свой бокал, разбираясь с текущими делами, на удивление более комфортно, чем он ожидал, в незнакомой обстановке.

Когда вскоре после этого появилась Сара с тарелкой карри с рисом и хлебом нан на боку, Уилл подумал, что он на небесах. Он съел всё до последней крошки, выпив два стакана воды, чтобы запить её. Удивительно, подумал он, насколько лучше и счастливее себя чувствуют люди, когда хорошо поели.

Сара смотрела, как Уилл ест с таким удовлетворением. Он был так благодарен, так счастлив, выглядел таким расслабленным, хотя она не могла не улыбнуться, наблюдая, как он выпивает два полных стакана воды. Сама она пила ненамного меньше, так как выпила стакан вина во время приготовления пищи и почти два стакана воды за едой, не задумываясь.

Сара убрала посуду и загрузила посудомоечную машину, прежде чем быстро вернуться, чтобы сесть на диван рядом с Уиллом, который всё ещё с удовольствием смотрел телевизор. Она принесла остатки вина и налила им обоим по бокалу, пока они вместе охлаждались, довольные присутствием друг друга и довольные после вкусной еды.

Сара первой заговорила, что было нормально с тех пор, как они встретились.

«Эй, я ещё не подарил тебе твой подарок, не так ли? Прости, Уилл!

Уилл пытался вести себя хладнокровно и непринуждённо, но образ Сары взорвался в его голове и не успела вовремя добраться до туалета, в сочетании с тем фактом, что он жаждал потрогать, понюхать и... Пара трусиков, которые девушка мочила всю его жизнь, вызвала у него мгновенную эрекцию.

Сара была так взволнована, так возбуждена при мысли о том, чтобы подарить Уиллу свои трусики.

— Я забыл, что ты не надевала нижнего белья со времён Starbucks, Сара! Каково это, знаете, ощущать промежность брюк на своём...

«Мои половые губы? О, это довольно щекотливо, на самом деле довольно возбуждающе! Довольно воздушно и раскрепощающе… но у меня нет привычки ходить без штанов, ха-ха’

Уилл рассмеялся, хотя его разум тут же попытался представить, что лежит под элегантными брюками Сары, задаваясь вопросом, была ли она одета в юбку, мог ли кто-нибудь в кофейне увидеть её обнажённую промежность. Разум и тело Уилла были синхронизированы, когда он страстно желал Сару, хотя и старался не быть слишком полным.

'Здесь. Почувствуйте их, понюхайте, приложите к своей коже. Что вы хотите. Можете оставить их навсегда на память, если хотите?

Уилл чувствовал себя озорным. Сара подвела его к делу так быстро, что он должен был заполучить её. Его твёрдый член дёргался в брюках, жаждая прикосновений и поглаживаний.

Уилл закашлялся, фальшивый, смущённый кашель.

‘Эмм, правда? Что я хочу от них?

«Конечно!»

Уилл выудил из сумки мокрые трусики, понюхал их, облизал, ощупал каждую часть, прежде чем расстегнуть ширинку, вытащить свой длинный возбуждённый член и накрыть его мокрым бельём Сары. Боже, он любил эту девушку! Она была самой сексуальной, самой невероятной девушкой на свете...

Сара с изумлением и любопытством наблюдала за тем, что делал Уилл. Боже, этот мужчина был похож на все её мечты! Его возбуждали точно такие же вещи, как и её. И прямо сейчас она была ужасно возбуждена и томилась.

*107*2019-02-01 10:14

{{9 часов назад, Melificentfan сказал:

Чёрт, эта история становится горячей

}}

Так рад, что вам это нравится. Надеюсь, это оригинально и немного по-другому, но правдоподобно?

{{8 часов назад, Wombat48 сказал:

Ебать!!!

}}

Я исхожу из того, что вам понравилась эта глава? Ржу не могу

*110*2019-02-02 00:40

Сара сделала последний глоток вина, прежде чем расстегнуть рубашку Уилла так медленно и вызывающе, как только могла, проводя языком по груди Уилла. Тем временем Уилл расстёгивал крючок на брюках Сары и с тоской смотрел на её обнажённые ноги и промежность. Он скользнул руками вокруг неё, пока она продолжала медленно и сексуально раздевать его, чувствуя её красивые ягодицы и медленно дразня руками, чтобы коснуться её вагинальных губ. Сара убрала одну из его рук, осторожно поднимая его, чтобы расстегнуть и снять его брюки от костюма. Она исследовала его нижние щёки руками, обводя их и обнаруживая каждую маленькую область, прежде чем исследовать его яички пальцами, в то время как его огромный твёрдый пенис всё ещё был завёрнут в её влажные трусики от её предыдущего мочи.

Вид её мокрого нижнего белья послал её телу небольшой сигнал о том, что её мочевой пузырь снова может быть опорожнён. Сейчас было не время для скучных вещей, таких как посещение туалета, поэтому она продолжала раздевать Уилла, стягивая с него брюки и массируя его ноги, снимая каждый носок. Всё это время Уилл изучал Сару и одновременно раздевал её, а его глаза загорались от красоты и совершенства перед ним. Независимо от того, как сильно он хотел трахнуть Сару, на этот раз он хотел не торопиться и задержаться в прелюдии как можно дольше.

Вскоре единственным предметом одежды на обоих из них стали влажные трусики, свободно обвязанные вокруг члена Уилла. Сара дразнит его, слегка поглаживая руками по своим трусам, наблюдая за реакцией лица и тела Уилла. Ей так хотелось оседлать его, когда он сидел на диване перед ней, но она также хотела задержаться в этом моменте намного дольше. Это было всё, о чём она когда-либо мечтала, и даже больше.

Сара села рядом с Уиллом, обняв его, пока его рука и пальцы любовно гладили её волосы. Её руки всё ещё исследовали тело Уилла, а её голова покоилась на его плечах.

— Ты бы предпочёл, чтобы мы остались здесь или наверху? Я не против?

«Мммммм… Я сейчас очень счастлива здесь. А ты?'

Сара повернула Уилла лицом к себе, когда она повернулась лицом к нему, когда они страстно поцеловались, их обнажённые тела касались друг друга, посылая волны желания через них обоих. Через несколько минут Сара медленно отстранилась.

— Уилл, ты хочешь пить? Это карри оставило меня сухим. Хочешь ещё вина? Кофе? Вода?'

«Мммм кофе подаёт голая официантка? Да, пожалуйста!'

Уилл смотрел, как виляет попа Сары, когда она прокралась на кухню, чтобы сделать ещё один напиток, и его пенис медленно успокаивался, пока она это делала. Когда Уилл оглядел комнату, увидел растения Сары, книги на кофейном столике и картины на стене, он почувствовал внезапный спазм из ниоткуда. Его мочевой пузырь быстро наполнялся, и он начал нуждаться в освобождении. Уилл понятия не имел, где находится в*нная комната Сары. Он только что прошёл через парадную дверь в гостиную и ещё не видел её кухни. Ему было неловко спрашивать, поэтому он проигнорировал сигнал и продолжил.

Сара была потрясена тем, как внезапно ей понадобился туалет! В ту же секунду, когда она подошла к кухне, и небольшое изменение температуры повлияло на неё, в сочетании с наполнением чайника водой, она поймала себя на том, что танцует лёгкий танец мочи, пытаясь сосредоточиться на приготовлении Уиллу кофе, а себе - чая. Она украдкой заглянула в гостиную, увидев обнажённого Уилла, который ходил по комнате и выглядел немного встревоженным.

Уилл встал и немного походил вокруг, надеясь, что его желание помочиться быстро утихнет. Сейчас просто не было подходящего времени, чтобы нарушать поток, чтобы пойти в в*нную. Он подождёт, пока они скоро поднимутся наверх, и тогда увидит, где она, при условии, конечно, что он сможет собраться с силами, чтобы использовать её.

Сара вернулась с двумя кружками горячих напитков и печеньем.

— Тебе холодно, Уилл? Мы можем подняться наверх, если хочешь?

Уилл думал о том, что ему нужно опорожнить мочевой пузырь, но решил, что сидеть рядом с обнажённой красивой девушкой сейчас гораздо важнее, чем что-либо ещё. Прежде чем Сара села после того, как поставила напитки, Уилл притянул её к себе, прижимая её обнажённое тело к своему и целуя её изо всех сил.

Наконец Сара села, хотя Уилл заметил, что она выглядела менее расслабленной, немного рассеянной.

«Ты в порядке, Сара?»

'Ага. Да, конечно. Просто немного... эмммм.... прохладно. Я возьму одеяло.

Сара открыла ящик в гостиной и вытащила флисовое одеяло, пока они прижимались друг к другу, наслаждаясь просто тем, что были друг с другом. Уилл откинулся на спинку дивана, одна нога лежала по всей длине дивана, а Сара между его ног, его член чувствовал мягкость её спины, одеяло на ногах Уилла и Сары.

Без давления и зрительного контакта Уилл был более открытым и болтливым.

— Уилл, могу я спросить тебя кое о чём?

«Спроси мою красавицу».

«Ты же знаешь, что пользуешься только своей в*нной. Я продолжаю думать о том, что вы знаете. Меня это так завораживает. Я продолжаю думать, что если бы я это сделал, я был бы таким взрывным, таким отчаянным, что попал бы в так много несчастных случаев. У тебя, должно быть, потрясающий контроль».

— Это не то, что я планировал, ты же знаешь. Меня это никогда не беспокоило. Знаете, когда я был моложе. Я ненавидел, я имею в виду, действительно ненавидел школьные туалеты, так что я мог проводить весь день в школе и так взрывался, когда возвращался домой. Но, кроме школы, я на самом деле не говорил себе намеренно «о, ты можешь писить только дома» или что-то в этом роде. Думаю, всё началось, когда мне было десять лет, когда я учился в школе».

Сара протянула Уиллу его кофе, и он отхлебнул и погладил Сару по волосам, открывая рот.

— Хочешь поговорить о том дне, Уилл? Я хотел бы услышать об этом.

Сара говорила как советчик, которым её учили, но глубоко внутри, где-то в очень личном месте, она жаждала услышать, в каком отчаянии юный Уилл был в школе, потому что это её заводило. Вот почему она никогда не могла бы обсуждать эти вопросы на платной основе, но, обнажённая в теле Уилла, даже не глядя ему в глаза, она чувствовала, что возбуждаться от его переживаний — это нормально. Кроме того, она уже была очень возбуждена Уиллом, и её собственная потребность в моче с каждой минутой усиливалась. Чтобы не погладить себя, она вместо этого погладила Уиллса по внутренней стороне ноги.

«Я был готов поговорить об этом с тех пор, как мы впервые встретились с Сарой. Я думаю, у тебя есть ключ, который поможет мне уйти от этого».

*112*2019-02-02 08:19

{{6 часов назад, Melificentfan сказал:

Оооо, теперь это история для Уилла ^^

}}

Я надеюсь, что его история не слишком затянута для их мочевого пузыря.

*114*2019-02-03 00:12

Сара сделала глоток чая, понимая, что её мочевой пузырь уже довольно полон, но всё равно наслаждаясь комфортом горячего напитка. Сидеть между ног Уилла делало её такой защищённой, такой желанной. Она определённо не собиралась уходить одна в в*нную и не хотела пропустить ни единого момента разговора Уилла.

— Уилл, я здесь и готова. Просто делайте это в своём собственном темпе.

— Ну, как я уже сказал, я ненавижу школьные туалеты. Я помню, как видел их, когда впервые пошёл в школу, и пришёл в ужас от того, что висело на стене, в которое я должен был мочиться. Родители не отдали меня в детский сад. Я был единственным ребёнком, поэтому только когда пошёл в школу, я увидел свой первый писсуар. Я думаю, может быть, до этого, если я гулял с мамой, она просто водила меня к дамам. Я не могу вспомнить, чтобы когда-либо пользовался туалетом вне дома. В любом случае, школьные туалеты никоим образом не были похожи на домашние туалеты. Мысль о том, что кто-то другой может пользоваться туалетом одновременно со мной в другой кабинке, казалась мне неправильной. Где была в*нна? В детстве он просто выглядел, пах и даже звучал по-другому.

Я тоже сразу испугался этих сушилок для рук. Я имею в виду, кто вообще изобрёл их? Я помню, как мне было 4, а то и 5 лет, и я подумал «нет, спасибо», когда увидел школьные туалеты. Я тоже придерживался этого, вы знаете. Моя мама или мой няня забирали меня в 3 часа дня, и я танцевала всю эту детскую пи-танец и почти отчаянно отчаянно нуждалась в туалете. Я всегда молилась, чтобы мама забрала меня, чтобы я могла вернуться домой, чтобы пописить. Я жил чуть более чем в миле от школы, но моя мама работала, поэтому она возила меня на машине. Я сидел на заднем сиденье машины, сжимая свой член и извиваясь как сумасшедший каждый божий день. Думаю, мама знала, но никогда ничего не говорила. Я всегда говорил, что иду наверх, чтобы сделать уроки, но это всегда было для того, чтобы добраться до в*нной, прежде чем я обмочусь. Дни, когда у меня была няня, были худшими мыслями...

Сара безмерно наслаждалась памятью Уилла, хотя её собственное тело, то ли из-за симпатии к молодому Уиллу в истории, то ли из-за слишком большого количества выпитого, очень сильно чувствовало ту же потребность в моче, как описывал Уилл. Бессознательно она извивалась и ёрзала, когда ставила пустую кружку на стол. Пока она делала паузу, Уилл допил остатки кофе и тоже поставил кружку. Сара снова прижалась к его груди, прижавшись спиной к его волосатой груди, её шея покоилась на плече Уилла позади неё. Она взяла руку Уилла, которая была ближе всего к дивану, и прижала его ладонь к своей обнажённой груди, точно зная, как это повлияет на Уилла. Он не возражал.

Уилл так давно хотел избавиться от этих воспоминаний, что, несмотря на то, что рвался в туалет, как и в школьные годы, он был полон решимости не упустить свой единственный шанс получить помощь. Перерыв, каким бы коротким он ни был, подорвёт его мысли и импульс, и он может больше никогда не получить такой возможности. Он подождёт. По крайней мере, прикосновение к груди красивой обнажённой женщины наверняка поможет.

«Поэтому иногда моя мама не могла закончить за 3, и мне приходилось идти с няней. Она была достаточно милой и давала мне закуски и прочее, но я всегда чувствовал себя странно, пользуясь её в*нной, так как дети должны были оставаться внизу, а её единственная в*нная была наверху. Я боялся, что на меня накричат или что-то в этом роде».

Уилл поёрзал на диване, почувствовав, как Сара тоже извивается. Он должен был быть возбуждён так физически рядом с такой потрясающей девушкой и чувствовать её замечательные сексуальные груди, но его потребность в мочеиспускании, к сожалению, не позволяла этому случиться. На самом деле, его свободная рука часто касалась себя, но не для того, чтобы кончить, а для того, чтобы сдерживать мочеиспускание. Тем не менее, он действительно не хотел двигаться, несмотря на то, как ему было некомфортно.

Сара была так смехотворно возбуждена, но всё больше и больше нуждалась в туалете. Однако Уилл был гораздо важнее, чем её мочевой пузырь. Она извивалась на диване и скрестила ноги на диване, чувствуя дыхание Уилла на своей шее с каждым его словом.

«Поэтому я играл в компьютерную игру или в Lego, или смотрел телевизор, и продолжал ёрзать, пытаясь удержаться. Я почти уверен, что няня знала, но ни разу не сказала. Я не могу вспомнить, пользовался ли я когда-нибудь её в*нной, но если и пользовался, то очень редко. К тому времени, когда приходила моя мама, я уже открыто держал себя в руках, красное лицо. Я боялся, что моя мама и няня болтают, но моя мама, к счастью, не была такой болтливой. Я помню, как иногда садилась в машину от няни, и моя мама говорила, что ей не терпится в туалет. Может быть, она пыталась заставить меня чувствовать себя лучше, но я не знаю. Время от времени я оглядываюсь назад и думаю, не унаследовал ли я от неё свой страх перед другими туалетами. Кто знает?'

Сара чувствовала, как Уилл прикасается к себе, что возбудило её ещё больше. Рука Уилла всё ещё ласкала её грудь, её мочевой пузырь колотился в ожидании освобождения, а её клитор сильно качался и выпирал, она не могла удержаться от игры со своей вагинальной областью свободной рукой.

Уилл прошептал ей на ухо: «Это тебя заводит?» «Да», — ответила Сара, когда Уилл лизнул её шею сзади.

«Так что же изменилось в тот день, когда тебе было десять лет, когда всё изменилось?»

«Ну, я не совсем уверен, почему, но к обеду в тот день я почувствовал небольшую потребность в моче. Я думаю, что на улице было холодно, или я выпил больше из своей бутылки с водой и выпил пакет сока за обедом, или, я действительно не знаю, я просто помню, как после обеда был на детской площадке и нуждался в туалете. Конечно я не пошёл. Я не играл в футбол или что-то в этом роде. Я как бы просто наблюдал за другими детьми, в основном по памяти, но в этот обед я помню, как ходил, совершенно осознавая, что мне нужно в в*нную, но решил подождать. Когда мы вернулись внутрь, это не исчезло, на самом деле потребность была постоянной. Но днём было всего полтора часа, поэтому я решил, что со мной всё будет в порядке. Я свесил ноги, скрестил их и заёрзал на стуле. Но это было постоянно и даже усиливалось, а потом учитель почему-то позвал нас сесть на ковёр.

Я не мог сидеть на месте к тому времени. Я качалась, извивалась, такая суетливая, и я потела. Затем этот другой ребёнок закричал. «Мисс, я думаю, что Уильяму нужен туалет. Смотреть!'. Я был так смущён и так старался сидеть спокойно, но я мог чувствовать мочу прямо на кончике моего пениса, когда я сидел на коленях, держа руку в кармане брюк, держась за себя и так сильно извиваясь. Я не разговаривал в школе, по крайней мере, с учителями.

Учитель посмотрел на меня и спросил, всё ли со мной в порядке, и я только кивнул. Поэтому она вручила нам рабочий лист и отправила нас обратно к нашему столу. Меня сейчас невероятно распирало. Я так сильно размахивал ногами, надеясь, что это поможет, но это не помогло. Я злился на себя и на свой мочевой пузырь за то, что не смог продержаться, пока не вернусь домой, но я знал, что просто не могу. Я думаю, что учитель знала, потому что она подошла к моему столу и тихо прошептала мне: «Уильям, тебе нужно в туалет?» Я кивнула, извиваясь как сумасшедшая. Она сказала мне идти, я встал и выбежал. Я чуть не обмочился, я был в таком отчаянии».

Как будто Уилл снова вернулся в тот момент. Он сделал паузу, чтобы извиваться и подпрыгивать ногой, которая была на полу, вверх и вниз, крепко сжимая свой пенис. Он понятия не имел, где туалет Сары, но ему очень нужно было спросить. Однако он не мог встать, пока Сара не пошевелилась.

Он подул на волосы Сары и наблюдал за реакцией её тела. Он знал, где была её рука, чувствуя, как её тело мягко качается взад-вперёд на его яичках. Голова Уилла была включена, хотя его тело было слишком занято сдерживанием мочевого пузыря, чтобы отразить это.

Уилл вздохнул и прошептал Саре на ухо.

«Дорогой, мне действительно очень нужно помочиться прямо сейчас. Я разрываюсь. Могу я заглянуть в твою в*нную, пожалуйста?

Сара рассмеялась.

«О, мой Уилл, я тоже действительно разрываюсь. Единственное, что мешает мне обмочиться, это мои пальцы внутри себя. Почувствуй себя милая’

И тут она убрала руку Уилла со своей груди и положила на свою пульсирующую письку, которая пожирала его руку и пальцы, как голодное животное. Уилл вздрогнул, когда Сара откинула голову от удовольствия, когда он почувствовал, насколько мокрой и тёплой была Сара. Он поцеловал лицо Сары, хотя ему пришлось заставить себя сильно извиваться, даже когда вес Сары лежал на нём.

«Ты действительно красивая Сара. Я просто не могу больше ждать. Я держал, держал и держал, и... о, чёрт возьми, это вот-вот вырвется, детка. Уилл изо всех сил схватился за свой член единственной свободной рукой, когда из него вытек небольшой сквирт.

Тем временем Уилл почувствовал, как жидкость омывает его руку между ног Сары. Когда Сара застонала, она казалась более влажной и жидкой, чем её слизь.

«Извини, Уилл. Он не собирается оставаться внутри. Я пытаюсь. О, чёрт возьми, я должен помочиться Уиллу.

*116*2019-02-03 09:02

{{2 часа назад, Melificentfan сказал:

Теперь им обоим нужно пописить

}}

Кажется, это повторяющаяся проблема с этими двумя, лол.

*119*2019-02-04 00:36

Сара быстро вытащила руку Уилла из своего влагалища и сразу же заменила её своей, когда она внезапно побежала на кухню, вернувшись через несколько секунд с двумя стеклянными кувшинами. Она передала одну Уиллу, а другую положила на пол, склонившись над ней.

Уилл встал, держа кувшин в одной руке и крепко сжимая член другой. Сара мельком увидела его лицо, подняла глаза и улыбнулась ему.

— Уилл, пусть это тебя не останавливает. Продолжайте свой рассказ. Вернитесь прямо туда. Представьте, что вам снова десять, и всё это происходит прямо сейчас. Я постараюсь держаться изо всех сил, и… ну, мы оба знаем, что происходит, поэтому, когда вы дойдёте до этого момента, мы оба можем отпустить, как вы это сделали в тот день. Хорошо?'

Со дня, когда Уилл пережил то событие в школе, которое он вспоминал в деталях, прямо сейчас у него были серьёзные изнурительные проблемы с мочеиспусканием где угодно, кроме дома. Он никогда не писил в кувшин, не говоря уже о такой обнажённой и невероятно красивой девушке, как Сара. Он действительно не был уверен во всём этом, но он только что почувствовал, как моча стекает по его пальцам, и он мог сам видеть, как сильно Сара нуждалась в освобождении, но здесь она рисковала собой, жертвуя своей потребностью расслабиться, чтобы поддержать Уилла. . Он был обязан ей попробовать.

Он направил свой пенис прямо в кувшин и закрыл глаза, возвращаясь в школу, в тот момент, когда он выбежал из класса, чуть не обмочившись.

«Поэтому я был так напуган, так смущён, так беспокоился о том, что меня поймают. Я побежал в в*нную и толкнул дверь, бросился в кабинку и закрыл за собой дверь. Я немедленно вытащил свой аппарат, нацелил его на кастрюлю и стоял там, ожидая, когда он выйдет».

«Мммммм. Охххххх. Продолжай говорить, Уилл. Я жду тебя. О-о-о.

«Я разрывался. Мой мочевой пузырь был полон, и мне было так некомфортно. Мне хотелось писить самое худшее, что я мог вспомнить, и я отчаянно пытался удержать это так долго».

«Ммммм, я знаю, дорогая. Я рядом с тобой. О, продолжай.

— Но я не могу этого объяснить. Просто не выйдет. Я имею в виду, что из моего члена капнула одна или две капельки, как будто шлюзы готовились лопнуть, но это всё. Это было так трудно удержать, но так трудно отпустить. Меня словно пытали. Меня трясло, я плакала и чувствовала такую неудачу».

Кап-кап.

Пенис Уилла выпустил крошечную каплю в стеклянную банку, в то время как Сара тоже позволила маленькой капле вытечь.

Капля капля.

Уилл боролся, и хотя Сара легко могла просто отпустить ситуацию, расслабиться и расслабиться, она хотела испытать всё, что было у Уилла в тот день. Боль, разочарование и явное противоречие его разума и тела, сражающихся друг с другом в решающий момент. Она сосредоточилась и попыталась представить себя в таком же положении, как бы тяжело это ни было. Она не могла не стонать, поскольку интенсивность была невероятной на многих уровнях.

«Я стоял там, как полный неудачник. Как будто кто-то смеялся надо мной в моей голове, говоря мне, какой я глупый и каким дураком выставляю себя из-за того, что так откровенно ёрзал в классе. Это так больно. Всё моё тело болело. Мой разум болел. Так трудно описать эту интенсивность потребности и желание быть на самом краю стремления к чему-то только для того, чтобы это было всего лишь в эту секунду вне досягаемости ».

«Мммм, я понял, детка. Я там с тобой. О Боже, как тяжело и трудно это, должно быть, было, дорогая. Я чувствую это.

Глаза Уилла были плотно закрыты. Его рука держит пенис точно так же, как и почти 19 лет назад. Его позиция та же, чувства те же, желания идентичны. Он снова был рядом.

«Время словно замерло, и я запаниковал. Я понятия не имел, как долго я был, но я был так напуган, смущён и расстроен из-за того, что моё тело подвело меня, что я заправил свою маленькую штучку обратно в брюки, застегнул молнию и пошёл обратно в класс. Может быть, всё это было только в моём уме? Может быть, я всё-таки не лопнул?

«О, Уилл. Но ты был ребёнком. Вы действительно были. Я тоже это чувствую. О, красавица, продолжай говорить. Это нормально, я тебе верю. О Боже, я знаю, в каком отчаянии был твой мочевой пузырь. Обещаю, я чувствую это.

Сара закрыла глаза, решив ничего не выпустить наружу, пока Уилл не выпустит его, как в его памяти, так и в реальности. Но это забрало всё, что у неё было. Это позволяло кому-то другому управлять её потребностью, которую она никогда раньше не испытывала. Это было интенсивно физически, эмоционально и сексуально. Она любила и ненавидела его одновременно, но так зацепила. Была ли это терапия, предварительная игра или интенсивное занятие любовью? Она действительно не была уверена, какой именно.

«Я вернулась в класс такой расстроенной и старалась не показывать этого. Я скользнул на своё место и начал делать свой рабочий лист, ноги не дрожали, колени не подпрыгивали и не раскачивались, потому что ... ну, все думали, что я получил своё освобождение, поэтому мне не нужно снова идти? Так что я сидел там, усваивая свои мысли и действия, чувствуя огромное давление и боль, но предполагая, что я какой-то урод, который всё это выдумывает. Я пытался делать свою работу. Я сидел так неподвижно, так тихо, как будто всё было хорошо, хотя в моём теле шла эта огромная битва, даже война. Имеет ли это смысл?'

«О, в этом есть смысл. Дорогая, определённо идёт война. Продолжайте... пожалуйста?

«А потом я почувствовал это тепло на своей ноге. Немного'

Всплеск.

Сара на секунду потеряла контроль над собой, совершенно незапланированно и против своей воли.

Всплеск.

Рывок пустит вдруг против всякого желания.

«Я слышал это как тихий звук sssssss. Я почувствовал это. Я был уверен, что даже чувствую его запах. Я отключил свой разум. Я застрял в моменте невозврата, в ситуации, когда моё тело управляло всем. Я вошёл туда, из которого не мог вернуться, как ни старался. Этот момент был вне моего контроля, вне моей способности рассуждать или планировать. Внезапно, жестоко, это случилось.

Размах. Свистеть, плескаться.

Бульканье, шипение, пена, шипение.

Одновременное длительное, неконтролируемое мочеиспускание продолжается и продолжается, и продолжается.

«О-о-о. Мммммммм. Дааа».

Оба плачущие, сопящие, охающие.

Погружённый в историю, но как всегда присутствующий. Заперт в воспоминании, настолько поглощающем, что оно влияло на настоящее, как если бы оно было сейчас. Оживление, повторное переживание, воспроизведение событий, которые изменили всё для Уилла. Единство разума, тела и духа на уровне выше, чем что-либо когда-либо известное. Максимальное исцеление, освобождение, свобода, но без унижения, которое пришло вместе с первоначальным событием.

Только после того, как оба кувшина наполнились дымом и пеной, они открыли глаза.

Оба кувшина одновременно, как если бы всё это было хорошо отрепетированным сном, поставили на стол, в то время как оба бросились в объятия друг друга, празднуя, наслаждаясь моментом, когда их губы встретились друг с другом в страсти и связи, которых никогда раньше не было.

Это было время сейчас.

*121*2019-02-04 09:36

{{8 часов назад, Melificentfan сказал:

Это была фантастическая глава

}}

Спасибо. Мне очень нравится писать это, и я так рада, что кому-то нравится это читать.

*123*2019-02-04 23:47

Оба знали, чего хочет другой. Оба тоже знали, чего хотят. Сара направилась наверх, Уилл последовал за ней, щекотал её, прикасался к ней; оба полны жизни, полны желаний и гармоничны.

Сара голая запрыгнула на кровать и похлопала по кровати рядом с собой. Время разговоров прошло, и теперь пришло время позволить действиям сказать больше, чем слова.

Уилл со смехом откинул одеяло, его пенис теперь твёрд и готов, а разум свободен от стресса и беспокойства. Он чувствовал что-то очень глубокое к Саре, она умела идти выше и дальше; физически и эмоционально соединяться на уровне, превосходящем его самые смелые мечты. Это был его способ отблагодарить её за всё, что она для него делала.

Уилл был идеальным джентльменом; не торопится, не толкает, не болит. Его язык и пальцы удостоверились, что Сара была полностью готова перед тем, как войти, заставляя её чувствовать себя особенной на всех мыслимых уровнях. Её хихиканье, стоны и вздохи доставляли каждой частичке его полное наслаждение, поскольку он жаждал большего, но брал всё в темпе своей возлюбленной. Их тела в гармонии, скользят вместе, идеально встают на место, двигаясь как одно целое. Больше похоже на танец, без неловкости или неуклюжести с обеих сторон. Гармония, единство и единение, поскольку всё достигло кульминации для обоих одновременно, как одно, точно так же, как это произошло несколькими мгновениями ранее, когда их тела вместе выпустили мочу.

Сара лежала на руках Уилла, довольная и счастливая, как никогда. Она не могла представить, что теперь в её жизни не будет Уилла. Как они могли встретиться всего пять дней назад? Она всегда говорила первой, но сейчас молчание говорило всё, что ей было нужно, и даже больше.

Воля была исчерпана; счастливым, довольным и умиротворённым всеми мыслимыми способами. Лёжа обнажённым с Сарой на руках, он не мог представить себя где-либо ещё. Он хотел отдохнуть и остаться здесь, но как джентльмен, которого он знал, его не приглашали остаться. Он пришёл только за карри сегодня вечером, и он уже давно его съел. Сара всегда говорила первой, но Уиллу нужно было знать, прежде чем он мог успокоиться.

Уилл осторожно повернул голову, чтобы не беспокоить Сару. Он слегка погладил её по щеке пальцами, прежде чем прошептать ей на ухо.

— Сара, ты хочешь, чтобы я пошёл домой или остался? Я не против.

Поцелуй Сары сказал всё, что она хотела, когда она повернулась лицом к Уиллу, её руки обхватили его шею и голову, чтобы приблизить его как можно ближе. Просто чтобы успокоить Уилла, она прошептала «пожалуйста, останься», прежде чем поцеловать его в шею и положить голову на грудь Уилла.

В течение десяти минут они спали в объятиях друг друга, даже не шевелясь, пока будильник Сары не сработал в 6:30 утра.

Уилл никогда не выполнял свою утреннюю работу в чужом доме. Впервые он мог вспомнить, что не хотел идти на работу. Тревога из-за того, что вы въезжаете из другого места, не зная точно, сколько времени займёт маршрут и пробки, ношение нормальной одежды, как накануне: всё это так сильно напрягало Уилла. Где был его гель для душа? О да, конечно, это было в его собственной квартире! Даже полотенца Сары казались другими. Это было неловко, странно и очень беспокоило его. Несмотря на всю активность и внезапную смену плана, он даже не принял лекарство перед сном, не говоря уже о том, чтобы взять его с собой.

Он очень заботился о Саре. Он очень желал её и хотел всегда быть с ней, но решил, что это уже слишком. Ему нужно было своё место, свой распорядок дня, своя кружка, которую он каждое утро использовал для кофе.

О, нет! Его рабочая кружка! Уилл запаниковал при мысли, что его рабочая кружка всё ещё в сумке в машине. Он клал это в посудомоечную машину каждую ночь. То же самое с его пластиковой коробкой для завтрака, которая теперь была пуста. Это было уже слишком, и на его глазах быстро выступили слёзы. Он не мог этого сделать. Слишком много изменений, слишком много путаницы.

Сара быстро приняла душ вслед за Уиллом, оделась в свой рабочий костюм с розовой полосатой блузкой и направилась вниз. Она была потрясена, увидев, как Уилл изо всех сил пытается надеть свою вчерашнюю одежду, его белокурые кудри всё ещё мокрые, его борода не так подстрижена, как всегда, его действия больше походят на действия маленького ребёнка, чем мужчины. У неё оставалось ещё двадцать пять минут до того, как ей нужно было уйти, поэтому она осторожно подняла Уилла, застегнула пуговицы на его рубашке, поцеловала его в щёку и включила свой ноутбук. Она поманила Уилла сесть, вводя в поисковик карту улиц Google, и предложила Уиллу ввести свой рабочий почтовый индекс в пункт назначения. Она знала, что Уилл сидел, но также знала, что тревога Уилла означает, что ему нужно гораздо больше. Он должен был сам знать маршрут, и хотя Сара жила всего в нескольких милях от квартиры Уилла, она хорошо понимала, почему Уилл не может просто соединить точки и разбить путешествие на части. Это было всего одно путешествие к Уиллу, и теперь он этого не знал.

Пока Уилл читал, перечитывал и перечитывал снова и снова по пути от Сары к его работе, появилась Сара с тостами и бананом для них обоих, кофе для Уилла и чай для неё.

Уилл медленно успокаивался, когда знакомое его рабочее здание показывалось на карте. Ссылка рядом с его рабочим зданием взяла верх над Уиллом, и он щёлкнул по ней, чтобы посмотреть, куда она ведёт. Наверху появилась страница в Википедии о его компании, здании и его истории. Уилл прокрутил страницу и остановился на выделяющемся предложении.

«В отличие от других типичных офисных зданий, это трёхэтажное здание довольно уникально тем, что все удобства сосредоточены на цокольном этаже, ниже уровня дороги, поскольку дренаж всегда был большой проблемой из-за того, что этот район известен как подверженный риску наводнения».

— Сара, ты это читала?

Интернет всегда помогал Уиллу делать всё в жизни. Теперь это не только давало ему уверенность в том, как добраться до работы из дома Сары, но и внезапно давало ему знание о том, где находятся в*нные комнаты, где он проработал почти шесть лет, но так и не нашёл.

«Слава Богу, есть интернет», — сказал Уилл, улыбаясь Саре, которая рядом с ним жевала тост.

«Знаешь, я всегда надеялся, что интернет поможет мне пописить, и с твоей помощью, моя красавица, я думаю, это произойдёт!»

И тут Уилл залпом осушил свою кружку кофе.

