Офисная агония Эммы

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2019-01-07 20:28

ЧАСТЬ 1

Эмма наступила на него, когда её машина летела по шоссе, явно нарушая правила дорожного движения. Ей повезло. Если бы полицейский увидел, как быстро она ехала сегодня утром, она была бы поджарена. С другой стороны, любой риск, связанный с превышением скорости, может стоить того, если она доберётся туда, куда ей нужно. И мальчик сделал она должна идти!

Это был август, и Эмма, горячая, лихая двадцатилетняя студентка колледжа с длинными светлыми волосами, проходила стажировку в маленьком, но очень элитном офисе в её штате, который занимался такими вещами, как политические газеты, управление кампаниями, которыми руководил Мэйлен. Пауэрс, влиятельная женщина лет сорока, фактически владевшая государством. У неё были предприятия, группы, и она баллотировалась в сенат.

Тот факт, что Эмма после двух лет напряжённой работы в колледже целовала попы большинству своих профессоров за рекомендации и отказывалась от таких вещей, как семья, друзья, вечеринки (забавные вещи), получила эту стажировку, которая очень хорошо оплачивалась и выглядела очень хороша в своём резюме, а также имеет связи с самой влиятельной женщиной в штате. Жизнь была бы устроена. Вот почему, когда её блестящие, худые, но мускулистые белые ноги дрожали в этих чёрных туфлях на низком каблуке и в короткой юбке с классным дизайном из тонких чёрных и белых полос, перекрывающих друг друга, плотно облегающих её бёдра и попу, а её сиськи тряслись от тяжёлого дыша под её тесным белым офисным свитером, ей нужно было спуститься туда.

Но было и другое неотложное дело. Ноги Эммы дрожали, и она тряслась на своём стуле, потому что, хотя временами она была очень консервативна, она не очень заботилась о том, чтобы не отставать от перерывов в туалете и от того, сколько кофе она выпьет. Она всегда откладывала пи-пи до последней минуты, напрягая мочевой пузырь, заставляя её извиваться так же сильно, как сейчас, когда она ехала. Она достигла света, когда сворачивала с выхода. — О, давай, давай, давай! Она подпрыгнула на своём месте. Её маленькие милые глазки на красивом личике слегка слезились, когда один за другим отдавались острые, горячие, жалящие импульсы её мочевого пузыря.

Из нижней половины в этой области она почувствовала сильный дискомфорт, отдающийся эхом по всему телу и напрягающий промежность, пытаясь заставить её открыться и позволить реке хлынуть из неё. Это было похоже на то, как будто её моча буквально протыкала ей живот, чтобы вырваться из тела и испортить её трусики, юбку, туфли и всё остальное, куда могла просочиться её моча. Она использовала машину своего отца и многим ему была обязана за всё, что он ей помогал. Позволил ей использовать его модную машину, чтобы похвастаться перед боссом и выглядеть профессионалом. Платит за её школу. Делая звонки, чтобы помочь ей получить эту стажировку. Ей нужны были отличные оценки и дополнительные занятия, чтобы получить это, но также помогло больше связей. Ей казалось, что в любую секунду из её трусиков может начать течь. Она была секретарём влиятельной женщины, с ней такого НЕ могло случиться!

Когда зажёгся зелёный свет, она прокляла свою сестру, повернувшись, прижимая одну руку к своей промежности под юбкой и между ног. Она была готова взорваться! Пот стекал по её лицу, когда она прикусила нижнюю губу, а тонкий живот сжался от напряжения вокруг тугого, полного, как чёрт возьми, мочевого пузыря. Её соски вонзились в белый свитер от паники, ревущей внутри неё. Она проснулась сегодня утром, а сестра едва дала ей возможность воспользоваться в*нной. Она ждала и ждала, скрестив ноги за дверью, но ей пришлось быстро принять душ, потому что она опаздывала, а затем вышла, так и не воспользовавшись туалетом. Она всю ночь мучительно кричала, чтобы её выпустили.

Эмма заехала на парковку небольшого офиса, схватила сумку и побежала внутрь. Её ноги оставались тесно сжатыми, когда она делала маленькие быстрые шаги внутрь. Два человека приветствовали её, когда она проходила мимо, но она только быстро помахала рукой и неловко улыбнулась. Она ускорилась, почувствовав, как мочевой пузырь, выпиравший выпуклостью из белого свитера, начал преодолевать всю её волю и силу. — О нет, о нет! Она ворвалась в женский туалет, готовая взорваться повсюду, и увидела, что три кабинки заняты; ну типа. Два заняты, один вышел из строя. «Ой! Я должен пописить!»

Руки Эммы скрестились на груди, когда она подпрыгивала с ноги на ногу. Мысль о том, что здесь может произойти авария, покончила бы с ней. Было бы слишком неловко когда-либо даже думать о приезде сюда снова. Она постучала по лавкам. «Мммм… ты почти закончил?!?» — заикаясь, сказала она. Её нервы поднимаются до крайней паники. «Мне п-п-действительно нужно идти!» Наконец, одна девушка вспыхнула, и звук бегущей воды чуть не вырвал Эмму. У неё отвисла челюсть, когда она откинула одну ногу назад, крепко удерживая кипящий океан внутри себя. Её колени согнулись, когда она присела, чтобы сжать промежность. Она пробежала мимо девушки, которая ушла, сорвала с неё юбку, когда она закрыла дверь, и сняла трусики со своих интимных мест, когда села и выпустила огромный поток горячей мочи, хлынувшей в унитаз.

Эмма вздохнула с облегчением, улыбнулась и закрыла глаза. Облегчение было настолько хорошим как физически, так и эмоционально. Её мочевой пузырь становился всё легче и легче с каждой секундой, когда она выпускала эту огромную мочу. — О… да… — сказала она спокойным, тихим тоном. Она только что избежала самого яркого несчастного случая, возможно, за всю её юную жизнь. Через минуту она вспыхнула, вымыла руки и с искренней улыбкой приступила к работе.

###

Эмма пробыла там всего час, а уже проделала дневную работу. Поскольку выборы были так близки, у офиса было много дел. Она поймала себя на том, что мчится через офис, напрягая свои бедные ноги, когда собирала пожертвования, чтобы в последнюю минуту участвовать в предвыборной кампании. Она любила спешку. Был жаркий, летний день. Система кондиционирования едва работала, только одна коробка на потолке выдувала воздух, и, конечно же, её не было рядом со столом Эммы. Она старалась понемногу проходить мимо него, когда могла.

После первого часа работы она выпила одну бутылку воды и уже хлестала вторую.

— Кофе, Эмма? — спросил Джейсон, симпатичный офисный бухгалтер, с которым она училась в колледже. Было очевидно, что он влюблён в неё, и она хотела бы ответить взаимностью, но сейчас её жизнь была слишком занята. У неё было много времени для развлечений в более поздней жизни. Тем не менее, она взяла кофе и поблагодарила его.

— Спасибо, Джейсон! Она встала и дружески обняла его. Она почувствовала, как что-то ткнуло её ниже. Она покраснела, и Джейсон тоже, когда она ушла.

Ммм… ммм, подумала Эмма. Горячий, сладкий, сливочный вкус кофеина ощущается на её вкусовых рецепторах. После напряжённого утра, который у неё был, было приятно немного расслабиться. Как бы она ни любила кофе, она обычно пила его крепким. Без сливок и молока. Но этот был загружен с этим. Джейсон, вероятно, хотел сказать ей, что она мила на свой собственный банальный манер. Она хихикнула. Эмма была немного, совсем немного толерантна к лактозе. Её желудок и живот не слишком согласовывались с молочными продуктами. Ещё одна причина, по которой она была в такой прекрасной форме. Отказавшись от жирной пищи, такой как начос, пицца и т. д., она чувствовала себя хорошо и хорошо выглядела.

Пока она сидела за своим столом и занималась бумажной работой, Эмма начала чувствовать небольшое давление внизу. Она закатила глаза от раздражения от того, что моча снова медленно проникает в её мочевой пузырь из двух бутылок воды, которые она так быстро выпила. Такой густой кофе, вероятно, тоже не поможет. Она ёрзала на стуле слева направо, покачивая бёдрами на месте и скрестив ноги. Напрягая промежность, когда она работала, и пыталась игнорировать чувство необходимости идти, возвращаясь. Но она чувствовала, что она быстро набирает обороты. Её мочевой пузырь медленно становился тяжелее, маленькие пульсации давили на живот, говоря: «Эмма, Эмма! Выпусти нас, пока ты не взорвался! Слишком много работы. Она была крупной девочкой. Она могла бы терпеть ещё некоторое время.

Это было почти три часа работы, и Эмма крепко скрестила ноги, переворачивая друг друга каждые десять минут или около того, чтобы лучше сдерживать свою растущую потребность. Природа звонила так же часто, как звонили все телефоны. Ниоткуда лёгкая боль в мочевом пузыре переросла в эту, сильный пульс, который заставил зрачки Эммы в панике расшириться, чувствуя, что она вот-вот потеряет контроль над своим офисом. Её ноги туго скрещены и подтягиваются к животу в кресле. Она закрыла глаза и простонала: «Э-э-э-э!» как она подпрыгнула. Она положила руки на колени, чтобы попытаться расслабиться, и её большой пульс успокоился. Она вздохнула с облегчением, почувствовав, что сейчас она вот-вот попадёт в аварию.

«Эмма!» — сказал кто-то сзади, что заставило Эмму подпрыгнуть на сиденье. Она обернулась и увидела Мэйлен Пауэрс, сорокалетнюю, но горячую, с загорелыми ногами в этой чёрной юбке на каблуках. Её тёмные волосы свисали за плечи. Это была поистине женщина власти. «Как поступают окончательные статистические отчёты? Как вы думаете, у нас есть все данные, необходимые для выборов?»

Эмма вытащила синюю бумагу и указала на ряды на ней, показывая, что Мэйлен была ПОЧТИ в лидерах по большинству проблем. Хотя перед ней была пара человек. Мужчины, конечно. Эмма сказала: «У вас всё хорошо, мисс Пауэрс. Я слежу за всеми изменениями данных с нашего сайта опроса. Я буду держать вас в курсе». Она подняла большой палец вверх и улыбнулась политику.

«Превосходно. Продолжайте в том же духе. Помни, я могу сделать или сломать тебя. Впрочем, всё зависит от тебя». С этим она ушла.

Эмма глубоко вздохнула. Она сделала ещё несколько, пытаясь успокоиться, поскольку давление на работе росло. Она выдувала воздух изо рта, отчего её щёки трепетали на лице. Держит пальцы в позе, похожей на медитацию. «Я получил это». Она сказала. Она вернулась к своему компьютеру, когда вдруг её живот заурчал. Настолько громко, что пара человек прошла мимо и услышала его с другой стороны стола. Челюсть Эммы отвисла, когда она покраснела, но прижала обе руки к животу. Он издал более мягкое рычание, а вместе с ним и повышенный дискомфорт.

Она почувствовала, как внутри её кишки двигаются с левой стороны на правую. Каждое движение было похоже на пульс, который только становился сильнее каждый раз, когда казалось, что он переходит на другую сторону. Она почувствовала, как будто что-то движется снаружи, и крепче скрестила ноги, но также сжала ягодицы. — О боже, — нервно сказала Эмма. Она почувствовала жгучее давление в кишечнике. КОФЕ! Так много смешанных сливок и молока. Её лактозный организм НЕ согласовывался с этим напитком от Джейсона. Она немного согнулась в кресле, когда дискомфорт расширился, как пузырь, в её животе. Эмме уже пришлось снова изрядно помочиться из этих двух вод, но теперь… ей тоже нужно было покакать! — О… чувак… мне пора! Она встала и направилась в в*нную.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*002*2019-01-08 18:49

{{2 часа назад, Melificentfan сказал:

Это пока отлично

}}

Спасибо

*003*2019-01-08 18:53

ЧАСТЬ 2

Её руки были прижаты к бокам, сжатые в кулаки, пока она спешила вперёд, держа ноги и попу плотно сжатыми, чтобы удержать океан и то, что, чёрт возьми, её лактозное тело пыталось выпустить наружу.

«Эмма!» — закричал Бобби, один из местных геодезистов, которые выезжали в города, чтобы задать вопросы по полученным данным.

Эмма вздохнула. Она подошла к Бобби, который протянул ей трубку. Она ответила: «Отдел кампании Пауэрса, это Эмма, чем я могу вам помочь!» Она остановилась на секунду, вздрогнув, когда одна нога немного откинулась назад, сдерживая неудобную мочу и какашки. Она ДЕЙСТВИТЕЛЬНО сдерживала что-то свирепое. Но она оставалась сильной. «Чем я могу тебе помочь?»

Это был один из их главных финансовых вкладчиков. Жаловался на то, что слышал все эти слухи о Пауэрсе. Эмма разговаривала по телефону, просто слушая его разглагольствования в течение пятнадцати минут, прежде чем она вставила хоть слово. Она огляделась в поисках стула, чтобы украсть, так как вставала, когда ей действительно нужно было в в*нную, и ей было так плохо, когда она держалась. Она ёрзала так мало, как пыталась, но её бёдра качнулись назад и стоили, а пульс её мочевого пузыря медленно становился сильнее. Эмма не знала почему, но после двадцати минут разговора по телефону она схватила чашку с водой из небольшого фонтана рядом с ней и выпила её. Жаркий день, но она, возможно, пожалеет об этом. Она вытерла пот со лба, образовавшийся в результате её нервозности и надвигающейся паники. Словно бабочки порхают у неё в животе. Как она заверила мужчину в последний раз, слухи были ложными, и его деньги были потрачены не зря. Наконец она попрощалась, повесила трубку и побежала в уборную.

Она добралась туда и остановилась как вкопанная. Табличка ЗАКРЫТО НА УБОРКУ загораживала коридоры, в которых были в*нные комнаты, а уборщики входили и выходили со своими вёдрами для швабры, чтобы убрать. — Ты, чёрт возьми, серьёзно? — сказала Эмма. Она на цыпочках прокралась в открытую женскую комнату и увидела, как дворник подметает пол. Всплеск каждый раз, когда швабра падала на пол, вызывал ярость дискомфорта в растущей болезненной пульсации Эммы в её мочевом пузыре. Она пыталась оставаться неподвижной и выглядеть настолько достойно, насколько могла, но ей приходилось извиваться то здесь, то там, пока она держалась на краю дверного проёма. «Почти сделано?» — спросила она с фальшивой, неловкой улыбкой.

— Дай мне ещё минутку, мёд, — сказал старый дворник. «Ещё минутку. Вода продолжает течь из сломанного унитаза прямо здесь». УТЕЧКА. Одно только это слово вызвало у Эммы мурашки по спине, которые заставили её закрыть глаза и тут же подпрыгнуть. Дворник даже не заметил. «Я постоянно говорю вашей начальнице леди Пауэрс, что она умная, но ничего не смыслит в сантехнике». Эмма слегка нахмурилась, а её бёдра двигались вперёд и назад, а нога отбрасывалась назад, чтобы сдержать нагрузку. «Вы не можете просто купить такой дешёвый офис, чтобы сэкономить деньги, и отложить обновление вещей. Почему я-».

— Эммм, знаешь что? — прервала Эмма. «Извините, но я нужен им за столом. Вон там. Просто я скоро вернусь, я думаю. С этим она ушла. Актуальность её положения только возрастает. Эмма знала, что она начала достигать взрывных уровней, с которыми столкнулась этим утром, когда она буквально чуть не попала в аварию в офисе после того, как вошла. Она НЕ могла допустить, чтобы всё снова стало так плохо.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ…

*006*2019-01-08 21:54

{{1 час назад, kentilles сказал:

Вау, какая удивительная история!

Это не первая ваша история, не так ли?

}}

Моя первая история омораси. Спасибо

*009*2019-01-13 20:28

Глава 3

Эмма крепко вцепилась в свой стол, прижавшись к нему попой и скрестив лодыжки, немного тряся ногами, просто чтобы отвлечь всех и не сделать вид, что ей действительно нужно идти, что было бы неловко.

Бедная милая Эмма нахмурилась, и ей было трудно удержаться на месте. Жгучее давление давило на её живот, избивая её изнутри, чтобы выбраться наружу. Нога Эммы постукивала по мере того, как дискомфорт усиливался, и она чувствовала острую потребность в мочеиспускании, на какие плохие уровни ей нужно было идти СЕЙЧАС!

Эмма с грустью чувствовала, что её кишки хуже реагируют на сливки, которые она выпила, словно манекен, в огне, её ягодицы сжимались, от чего её ноги дрожали всё сильнее и сильнее.

«Мммм». Эмма застонала от боли. Она закрыла глаза на короткую секунду, когда огромный пульс пробежал по всему её телу и почти вызвал облегчение. — Заканчивай уже. Она раздражённо прошептала себе под нос, увидев, что в*нная всё ещё закрыта на уборку.

«Привет, Эмма», — сказала её подруга Кайла, подошедшая к ней в чёрной куртке и узкой белой юбке. Она посмотрела на свою подругу и увидела неловкие движения, которые та пыталась держать под контролем. — Эм… ты в порядке, Эм?

Эмма низким, хриплым от борьбы голосом сказала: «Мне… мне просто ОЧЕНЬ нужно в туалет. Д… тупой уборщик, лучше поскорее закончи, пока я не устроил беспорядок.

«Я уверена, что он скоро закончит», — сказала Кайла. «Мне тоже надо как следует помочиться». Она призналась, откидывая назад свои вьющиеся чёрные волосы блестящей загорелой рукой. Потом она немного подпрыгнула.

«Привет, Эмма, — сказал Рэнди, графический дизайнер. «Мне нужна пластиковая плёнка. Не могли бы вы взять мне немного и принести его на мой стол? Мне нужно взять кое-что из большого принтера и сделать всё это до нашего сегодняшнего митинга».

Эмма закатила глаза и подпрыгнула, крепко скрестив ноги. «Конечно». Она заикалась. Эмма отошла от Кайлы, которая упёрлась двумя руками в её промежность, надеясь, что она не попала в аварию в своей белой юбке. Надеялся, что они с Эммой выживут.

Эмма открыла дверь комнаты с припасами, и внезапно дверь захлопнулась, и она закружилась, ПОЧТИ теряя контроль. Она болезненно сжимала мышцы живота, чувствуя сильную судорогу, от которой ей хотелось кричать в агонии.

Там был высокий и красивый Брюс. Её офисная любовь. — Ждал тебя весь день, детка.

Продолжение следует… ТАКЖЕ Брюс её бойфренд, это НЕ станет тёмной историей. Это будет немного забавно, потому что ей действительно нужно идти, а он хочет поцеловаться, лол.

*013*2019-01-16 21:45

Глава 4

Когда Брюс сомкнул губы на губах Эммы, заставив их гормоны обжечься, Эмма, которая, хотя и нашла Брюса очень горячим, не могла наслаждаться этим, поскольку её судороги усиливались. Слеза скатилась по её щеке, когда боль в расширенном мочевом пузыре была настолько сильной, что буквально казалось, будто её мочевой пузырь разрывается пополам. Большой груз давил на её внутренности и заставлял её держать ноги напряжёнными, чтобы ничего не вышло наружу.

Вот когда стало совсем плохо. Эмма начала агрессивно подпрыгивать и паниковать, как будто под ней происходило землетрясение. Она почувствовала, как понос от кофе почти выскользнул из её ануса, поэтому она сильно сжала щёки. Изо всех сил она оттолкнула Брюса.

«Вау! Ты в порядке?» — сказал Брюс.

Эмма тряслась, подпрыгивая, и её глаза слезились, она не могла больше справляться с ситуацией. Тихим, напряжённым, задыхающимся голосом она сказала: — Я… я… в-в порядке. Она едва могла говорить. Признаться в необходимости туалета другой девушке было легко, но парню, особенно номеру 2, это заставило её сильно покраснеть и наклониться, держась за живот и скрестив ноги, продолжая подпрыгивать. Эмма плакала.

«Что случилось?» — спросил Брюс.

«Н-ничего. Мне просто… просто… нужно вернуться к работе. Стресс, большой день, понимаешь? Она сходила с ума, её грудь сжималась, когда её тело впадало в приступ тревоги. «Мне нужно идти». Она хотела было уйти, но Брюс схватил её за руки.

— Эй, детка, скажи мне, что случилось?

Они не были вместе дольше. На прошлой неделе это был всего лишь офисный поцелуй. Она говорила не об этом. Она просто должна была добраться до туалета СЕЙЧАС!

«Поговорим позже!» — быстро сказала Эмма. Она почти перестала мочиться, но сдержалась в последнюю секунду, собираясь взорваться в своих трусиках. Она оттолкнулась от Брюса и вышла за дверь, направляясь в в*нную. Она прошла мимо уборщика с его тележкой, так что в*нные должны быть готовы!

Эмма немного улыбается и подошла к задней части зала, готовая выпустить заряд, как никто другой — «Нет!» Она сказала, что охренела.

Ноги Эммы тряслись, а лицо было покрыто потом, когда она смотрела на огромную очередь в туалеты. В женском туалете было написано «не работает», так что мужчины и женщины, ни одна из которых не ёрзала в агонии, как Эмма, стояли в очереди в оставшуюся в*нную.

Руки Эммы потёрли лицо, не зная, сможет ли она это сделать. У неё была физическая боль в мочевом пузыре и плохое самочувствие в животе, как будто их разрывало внутри, и это причиняло боль. Её эмоциональный уровень был сумасшедшим, так как она боялась попасть в аварию здесь, на работе! Она тряслась и плакала: «Почему!?!»

Продолжение следует…

*021*2019-01-23 17:36

Глава 5

Эмма тряслась от физической агонии, чувствуя себя такой полной, а её живот раздулся так, будто она прятала спортивный мяч под рубашкой. О, выпячивание и пульс были огромными, кипящие толчки давления, из-за которых Эмма не могла встать прямо. Ей пришлось пользоваться туалетом о-очень плохо! «Боже мой!» Эмма плакала.

Она вскочила в очередь и спросила у фронта, можно ли ей вырезать, но они оттолкнули её, качая головами.

Она поругалась из-за «извините меня, Мелани, я действительно в отчаянии, могу я просто», но её снова оттолкнули.

«Эмма. Погоди!»

Эмма тряслась, сдерживая слёзы и огромный груз, который разрушал её физически внутри и разрывался, чтобы разрушить её социальную жизнь снаружи. «Ах, ах!» Эмма закричала. Она начала чувствовать, как один большой пульс уходит за другим, и танцевала с ноги на ногу, сжав руки по бокам, напрягая каждый мускул. Её тщеславие отразилось на её лбу, когда она увеличила свою мускулатуру, чтобы сдержаться, но она потеряла рывок.

Её сердце пропустило удар, когда оно увлажнило её трусики и потекло по голой ноге. Эмма подпрыгивает и ссорится с бумажными полотенцами на столе и вытирает ногу. Она была в полной и абсолютной панике и боли, чувствуя, как начинается новый рывок, но она скрестила одну ногу над другой так сильно, как только могла. Бедная, бедная Эмма.

Она подпрыгивает в очереди, наклоняясь, когда её юбка натягивается на её тугую сексуальную спортивную попку. Ноги всё ещё были скрещены, руки держали колени, пот струился по её лицу, а глаза физически начали гореть от заливающих их слёз.

— О нет… А… Э! О, почему это случилось с бедной милой девочкой? Она не была плохой. Она не заслужила эту пытку. Но она извивалась в очереди, когда её живот издавал мягкое рычание, которое сопровождалось интенсивным давлением, сдавливавшим её внутренности так сильно, что она чувствовала, что её рёбра могут сломаться или органы выйдут из её боков, как в фильме ужасов. — О… а… н-нет-нет-нет! Она упёрлась руками в промежность, изо всех сил цепляясь за свою жизнь, но почувствовала, что начинает терять.

Очередь двигалась быстро. Она была в паре человек от двери. Но справится ли она?

Продолжение следует

*022*2019-01-23 22:49

{{8 января 2019 г., 15:44, Ktpq сказал:

Обожаю первую и вторую часть ^_^

Не могу дождаться, чтобы прочитать, что будет с Эммой в следующей части.

}}

Я читал некоторые из ваших произведений. Очень интересно. Могу я дать вам тему, чтобы сделать небольшой рассказ? Я сделаю один для вас после. Или вы можете внести свой вклад в эту историю.

Я спрашиваю, потому что моя идея — мужское отчаяние, но, похоже, немногие хотят этого.

