Нудистское приключение Лукоа

Автор: г-жа Тито [x]

*000*2022-05-19 22:11

Лукоа, также известная как Кетцалькоатль, была богиней моды, пока её не изгнали из Божественности. По иронии судьбы, несмотря на то, что она по-прежнему выполняет свои обязанности по распространению моды и культуры, Лукоа чаще предпочитает быть полностью обнажённой, чем нет. Это вызывает гнев её компаньона, мага Сёты Магацучи, который постоянно говорит ей прикрыться. Из-за этого у неё редко когда-либо появляется возможность бездельничать по дому в естественном виде. Но сегодня Лукоа собирался в небольшое путешествие на нудистский пляж на южном побережье Японии.

«До свидания, Шота. Я скоро вернусь».

— Веселись, Лукоа! Шота помахал в ответ.

Богиня использовала блокировку восприятия, чтобы стать невидимой, и полетела к побережью. Она прибыла после часа полёта, убедившись, что скрыла свои силы, раздевшись в лесу возле пустынной тропы. Лукоа пошла по ней к пляжу, где увидела множество людей, как одетых, так и голых, прогуливающихся вокруг. Люди переодевались в разных киосках и складывали одежду в шкафчики. Она нашла пустую кабинку и разделась, позволив своей большой груди свободно повиснуть в воздухе, прежде чем положить свою одежду в шкафчик и взять одеяло и холодильник на пляж.

Лукоа положила одеяло и поставила рядом холодильник с напитками, чтобы начать наносить на тело солнцезащитный крем, стараясь покрыть каждый сантиметр, чтобы она не обгорела. «Хм… мне бы не помешала помощь со спиной». Она огляделась и закричала: «Уууу! Кто-нибудь может мне помочь?» К ней подошёл мужчина, которому на вид было около 20 лет, и спросил: «В чём вам нужна помощь, мисс?»

«Мне было интересно, не могли бы вы нанести этот солнцезащитный крем мне на спину», — спросила она, на что он ответил: «Конечно». Лукоа легла на живот, позволяя доброму незнакомцу натереть ей спину солнцезащитным кремом. — Спасибо, — сказал Лукоа, закончив наносить солнцезащитный крем на её спину. — Кстати, вы очень красивая, мисс. Она улыбнулась: «Спасибо, ты неплохо выглядишь, красавчик». Он покраснел: «Ой, спасибо…»

«ЭЙ, ТАМАКО, ТЫ ВЕРН¨ШЬСЯ? НАМ НУЖЕН ЕЩ¨ ОДИН ИГРОК ДЛЯ ВОЛЕЙБОЛА!» — позвал один из его друзей.

«Идёт! Ну, пока, мисс… э-э…»

— Лукоа. До свидания, Тамако! И спасибо.

Она немного расслабилась, позагорала и выпила газировку и бутылку с водой. Дождавшись, пока солнцезащитный крем впитается, она решила искупаться в океане. Множество людей на пляже купались в костюмах для дня рождения, охлаждаясь от жаркого летнего солнца. Некоторое время она плавала, наслаждаясь волнами и плескаясь, пока снова не начала мёрзнуть и не вылезла обратно, чтобы снова позагорать. Несколько часов спустя она почувствовала желание пописить, газировка и вода взяли своё. Конечно, в данный момент она не хотела заморачиваться по этому поводу. «Я могу подождать. Я хочу ещё немного позагорать», — подумала она. Она продолжала делать глоток из своей бутылки с водой, которая была наполовину пуста. Она наслаждалась солнцем и не хотела терять ни секунды.

Солнце начало садиться, и к этому моменту Лукоа начал чувствовать себя некомфортно. «Ладно, может пора сходить в туалет», — сказала она, вставая и направляясь к общественным туалетам, держась за промежность. К своему ужасу, как только она подошла к зданию, «Вы издеваетесь? Эта очередь смешна! Я не могу ждать через это!» Она подумывала попробовать в мужской туалет, так как там обычно были более короткие очереди. Она без колебаний использовала мужской туалет, если женский был переполнен людьми. Она подошла к другой стороне и увидела, что дверь заперта с табличкой «ВНЕ ПОРЯДКА: ЗАКРЫТО НА УБОРКУ». Она увидела, что большинство мужчин и даже некоторые женщины убегают в лес пописить. Лукоа решил попробовать, ведь ему не привыкать мочиться на улице.

Она направилась в лес и искала место, где можно было бы присесть. Она нашла куст, который мог скрыть её, и присела на корточки. Она закрыла глаза и расслабила мочевой пузырь, выпустив поток мочи на грязь и траву под собой. «Аааа… Нет ничего лучше, чем писить в лесу. Я не могу представить, почему малышка Шота так смущается». Она просто продолжала писить и писить целых пять минут. «О, мальчик, это займёт некоторое время». Она думала. Ещё через полторы минуты она закончила писить и вытерлась насухо листом. Она вернулась к своему полотенцу и стала смотреть на закат, прежде чем одеться и отправиться домой.

Лукоа вернулся домой как раз к ужину. Когда она открыла дверь, её встретил Шута. «Добро пожаловать домой, Лукоа!» он сказал: «Как прошёл твой день?» Она ответила: «Это было хорошо, Шута. Скажи, что это за запах? Он восхитительно пахнет». Мать Шуты вышла из кухни и сказала: «Я приготовила такояки на ужин. Вы двое должны прийти и поесть». Они сидели за обеденным столом и наслаждались едой, особенно Лукоа, после долгого дня на пляже. Она надеялась когда-нибудь снова посетить этот пляж.

