Извивающийся Вятт

Автор: Mbgpeelover [x] (M)

*000*2020-06-06 22:28

Вятт сидел в зоне ожидания, единственный мужчина. Он очень хотел получить эту работу, но знал, что его шансы на успех ниже среднего как из-за мужского пола, так и из-за цвета кожи. Тем не менее, у него была квалификация и опыт, поэтому он был полон решимости выложиться на 100%. Во рту у него пересохло, поэтому он открыл бутылку с водой и медленно пил, выкрикивая каждое имя одно за другим. Он поправил галстук и вытер брюки от костюма.

Наконец назвали его имя, и он направился к первой части: интервью. Вятт подтвердил свои данные и предъявил удостоверение личности, а затем ему предложили чай или кофе, и он с благодарностью принял кофе. Это было интервью из трёх групп, и на Вятта сильно давили, но, несмотря на то, что он очень нервничал, он был доволен тем, как выступил. Через полтора часа один из интервьюеров отвёл его в другую комнату, где несколько других интервьюируемых тоже сидели в нервном ожидании. В комнате были столы и стулья, и несколько человек вели вежливую беседу, но Вятт чувствовал себя иначе, поэтому он сидел один и просматривал полученные записи. Он слегка скрестил ноги, чувствуя небольшую потребность в в*нной, но списывая это на нервы. В комнату привели ещё одного человека, который сел рядом с Вяттом, но ничего не сказал.

Прошло десять нервных минут, прежде чем кто-то ещё подошёл к двери и назвал несколько имён, соответствующие люди собрали свои вещи и вышли из комнаты, оставив Вятта и ещё троих одних. Атмосфера была напряжённой и нервной, и Вятт задавался вопросом, сможет ли он выскользнуть и найти в*нную до того, как его имя будет названо, но как только он собрал свои записи и пиджак, чтобы встать, кто-то подошёл к двери и назвал его имя, а также другие.

Вятт последовал за мужчиной по длинному коридору в другую большую комнату, где делегатов попросили сесть за большой стол и зажечь закуски и напитки. Вятт выбрал апельсиновый сок, небольшой бутерброд и печенье, так как его желудок всё ещё бурлил от нервов. С переменой комнаты и обстоятельств Вятт временно забыл о своём мочевом пузыре, медленно пил сок и ел закуски, пока несколько хорошо одетых людей не прибыли и не сели за стол, указывая делегатам поступать так же.

В течение следующих полутора часов Вятт полностью погрузился в то, что оказалось ролевой игрой, поскольку он изо всех сил старался произвести впечатление и продемонстрировать свои навыки, в то же время всё больше осознавая, что его мочевой пузырь наполняется.

Он просто надеялся, что в конце сеанса у него будет возможность сходить в туалет. Конечно, было неуместно прерывать ролевую игру, чтобы попросить перерыв, поэтому он извивался, скрестил ноги и сжался, чтобы выждать некоторое время.

Наконец эта часть подошла к концу, и один из лидеров объяснил, что происходит дальше. У каждого делегата должно было быть определённое время для заполнения онлайн-анкеты в одиночестве, чтобы гарантировать отсутствие дискуссий или сотрудничества между делегатами. Пока один человек выполнял задание, остальным давался перерыв, чтобы освежиться и подышать свежим воздухом.

Вятт вздохнул с облегчением, почувствовав, что наконец настал столь необходимый перерыв в уборной. Он продержался довольно долго и так хотел расслабиться перед туалетом.

«В целях справедливости мы решили выбирать кандидатов в обратном алфавитном порядке по имени. Это означает, что Уайатт Джамалли, вы первый, сэр. Если вы пойдёте со мной, пожалуйста, и Хелен отведёт вас обратно в комнату, где вы сможете выпить ещё чая/кофе, воспользоваться туалетом или подышать свежим воздухом, и мы вызовем каждого из вас по порядку. Мы ценим ваше терпение и благодарим всех за уделённое время».

Вятт был уверен, что ему, по крайней мере, предложат сначала сходить в туалет. Конечно, он должен был. Он хотел спросить, но это казалось грубым и неуместным, поскольку человек, ведущий его, не сказал ни слова с тех пор, как они оставили остальных.

Вятта провели в гораздо меньшую комнату, где на пустом столе был установлен компьютер, а перед ним стоял вращающийся офисный стул. Компьютер был включён и настроен так, что на экране отображался какой-то вход в систему. Элегантно одетая женщина, которая привела Вятта в комнату, выдала ему карточку, на которой были указаны данные для входа.

«Если вы используете это для входа, пожалуйста. Просто начинайте, когда будете готовы. В целях безопасности я должен сообщить вам, что за вами будут наблюдать, пока вы заполняете это, в комнате нельзя снимать видео или фотографии, и когда анкета будет заполнена, пожалуйста, нажмите «Отправить» на экране, и кто-то придёт и заберёт вас. Затем вас отвезут обратно к главному входу, где вы сможете свободно пройти. Результаты собеседования вы узнаете в течение трёх дней. Удачи.'

И тут она ушла и закрыла дверь.

Вятт дико хотел спросить, может ли он сначала воспользоваться услугами мужчин, но дверь закрылась прежде, чем он успел хоть слово сказать. Он понятия не имел, как вернуться к главному входу или туда, где были остальные, поэтому смирился с тем, что ему придётся держать мочевой пузырь ещё как минимум полчаса. Он надеялся, что анкета отвлечёт его от мыслей о том, как тяжело ему пришлось уйти.

Вятт повесил свой пиджак на спинку стула и сел, тут же извиваясь, когда его мочевой пузырь снова захотел опорожнить себя. Он вошёл в систему, используя данные ему коды, и начал отвечать на вопросы в меру своих возможностей. Сосредоточиться было трудно, так как он ёрзал и извивался всё больше и больше, забывая, что за ним всё время следят. Вопросы были глубокими и требовали развёрнутых ответов, что расстраивало и напрягало Вятта.

'О чувак! Я так хочу помочиться!

Уайатт раскачивался на стуле, постоянно покачиваясь из стороны в сторону, вперёд и назад, прижимая одну руку к пенису, когда он пытался печатать ответы одной рукой. Всё больше беспокоясь о том, что он может обмочиться, он встал, печатая одной рукой, пока танцевал, и крепко схватил себя.

Он знал, что рискует потерять высокооплачиваемую и востребованную работу, но давление в мочевом пузыре и между ног было настолько сильным, что Вятт потел и ругался себе под нос.

«Чёрт возьми, чувак, это ПЛОХО. Мне так чертовски надо помочиться, что я никогда не выберусь сухим!»

Вятт чувствовал, как на глазах у него наворачиваются слёзы. Его мочевой пузырь был вздут, из-за чего брюки костюма стали тесными, а рубашка промокла от пота. Его зрение было затуманено явным отчаянием, что читать вопросы и печатать ответы становилось всё труднее и труднее. Тем не менее, пока он не закончил и не нажал «Отправить», Вятт застрял в комнате один, без возможности пойти в туалет. Поэтому он откинулся на спинку сиденья, болтая ногами и извиваясь, пытаясь составить предложения как можно лучше.

Наконец он дошёл до последнего вопроса и почти обрадовался, когда наконец на экране появилась неуловимая кнопка «Отправить». Вятт нажал на кнопку и сел, прижав обе руки к паху, наклонился вперёд и отчаянно извивался, ожидая, когда кто-нибудь вернётся.

Меньше чем через минуту дверь распахнула очень краснолицая элегантно одетая дама на высоких каблуках, в колготках и чёрном фраке.

'Отличная работа. Я не был уверен, что ты справишься с этим, но судя по тому, что я мог видеть, ты действительно справился очень хорошо. Теперь, если вы последуете за мной, я провожу вас к главному входу, мистер Джамалли, где вы сможете выйти. Эммм… может быть, я сначала покажу вам джентльменов?

«О Боже, да пожалуйста! Пожалуйста, пожалуйста, скажи мне, что это недалеко… слишком много кофе… долгий день… извини, это неловко…

— Всё в порядке, мистер Джамалли. Я ошибаюсь… Я видел, что вы боролись… на самом деле рядом есть туалет… вы могли бы пойти в любой момент во время опроса… Я думал, что вы видели табличку по пути. ..Я подожду тебя здесь…'

Уайетт ещё немного поёрзал на стуле, обеими руками всё ещё крепко сжимая его промежность, когда против его воли вырвалась струя. Он расстегнул крючок на брюках и выбежал из комнаты в соседний туалет, куда только что добрался.

Он вернулся к очень красной, хорошо одетой даме, сидящей, извиваясь, на том же самом месте, с которого он только что встал.

«О, вы вернулись, мистер Джамалли! Я лучше покажу тебе сейчас. Удачи, сэр. Я очень надеюсь, что ты получишь работу. Нам не помешали бы более решительные, сильные, целеустремлённые люди вроде вас. Может, ещё встретимся? Это прямо здесь, затем сначала направо, и если вы передадите свой пропуск посетителю на стойку регистрации, они выпишут вас. Ещё раз спасибо, что пришли сегодня. Вы будете здесь из компании в ближайшее время.

Вятт слышал от компании. Они предложили ему испытание, которое он принял, хотя больше не видел хорошо одетую даму.

*002*2020-06-07 09:02

{{1 минуту назад, Spectator9 сказал:

Тот, кто настолько «решителен, силён и сосредоточен», заслужил эту работу! Действительно, испытание Вятта было бы одним из полезных способов проверить кандидата.

}}

И кое-что, что я бы с удовольствием посмотрел, лол

*005*2020-06-07 11:00

{{12 минут назад, wanwatch сказал:

Полностью согласен !

Я думаю, можно с уверенностью сказать, что мы не можем дождаться выхода «Xeroxing Xanthippe»!!

(хотя я уверен, что наш любимый автор придумает имя получше..)

}}

Это заставило меня так смеяться! Спасибо.

Рад, что вам понравилось это. Боюсь, у меня остался только один, но я открыт для предложений о дальнейших сериях, если они понравятся людям.

*008*2020-06-07 13:10

Кто-нибудь предпочёл бы серию только для женщин или только для мужчин?

