2 девушки 1 экзамен

Автор: MikeB

*000*2024-12-22 23:54

Две 19-летние девушки хотели подготовиться к важному экзамену. Они решили сделать это вместе после школы в доме Джилл.

После последнего занятия, около 3 часов дня, они пошли на автобусную остановку.

По дороге на автобусную станцию Нина сказала: «Подожди меня всего несколько минут, мне СРОЧНО нужно в туалет, у меня не было возможности сходить ни разу за весь день, мне нужно обязательно сходить до того, как мы уедем».

Джилл ответила: «Мне тоже нужно пописить, потому что я никогда не хожу в туалет в школе, я всегда задерживаюсь, пока не приду домой, но я думаю, что мы уже две большие девочки, мы обе можем подождать, пока не приедем ко мне. Пойдём, пока не опоздали на автобус».

«Это было бы очень срочно, но я думаю, что я смогу подождать ещё немного», — сказала Нина.

Всё это было как музыка для ушей Джилл, потому что она была в омораши с тех пор, как себя помнила.

Ей нравилось переполнять свой мочевой пузырь, и она любила видеть, как кто-то другой отчаянно хочет пописить. Видеть отчаянную Нину всегда было для неё большим желанием.

Джилл была бисексуальной, а у Нины было именно такое тело, которое она любила, очень стройное и почти мальчишеское.

Джилл так часто заводилась в спортзале из-за худых девушек. Она всегда хотела увидеть, как эти ноги скрещены от желания пописить, и как этот толстый живот раздувается от большого переполненного мочевого пузыря.

Теперь её мечта была совсем близко, Нина не писила с раннего утра, и ей очень хотелось в туалет.

Джилл не хотела отпускать её домой как можно дольше, это была её цель, но как она могла достичь этой цели?

«Мне действительно очень нужно пописить, это срочно, так как уже до обеда, но всегда было что-то, что мешало мне это сделать», — сказала девушка, плотно скрестив свои сексуальные ноги, пока они ждали автобус на станции.

«О, моя бедняжка так хочет пописить», — сказала Джилл, чтобы подразнить другую девушку и заставить её рассказать о своей потребности. Она наслаждалась каждой секундой, наблюдая, как она страдает.

Полчаса спустя они стояли перед дверью дома родителей Джилл. Нина стояла, согнувшись, и скрестила ноги, пока Джилл открывала дверь так медленно, как только могла.

Как только они вошли, Нина сжала обе руки между её тонких бёдер и сказала: «Сначала покажи мне свою ванную, пока я не намочила трусики».

«Сначала мы идём в гостиную, а потом составляем план того, что мы будем делать и как мы это сделаем. Мочеиспускание — не самое главное, это может подождать, наши полные мочевые пузыри могут оставаться полными ещё некоторое время!» — сказала Джилл, доминирующая из них двоих.

Нина была более преданной и позволила провести её в гостиную, хотя её мочевой пузырь уже был болезненно переполнен.

Джилл предложила ей выпить, потому что выпивка всегда полезна для увеличения потребности девушки, которая уже хочет пописить как сумасшедшая!

Джилл в любом случае была настроена истязать свой мочевой пузырь так же, как она хотела истязать мочевой пузырь Нины.

Через некоторое время Нина молча спросила: «Могу ли я наконец пописить?»

«Конечно, можешь, но ты когда-нибудь пыталась сдерживать мочу до тех пор, пока не сможешь больше сдерживать её?» — спросила Джилл.

«Ты имеешь в виду намеренно?» — спросила Нина.

«Да, намеренно. Я имею в виду, что нужно сходить, но не иди. Я имею в виду, чтобы наполнить мочевой пузырь до предела. Сдерживать его до тех пор, пока не станет невозможно сдержать его.

Я иногда так делаю, когда прихожу из школы с очень полным мочевым пузырём. Тогда я не хожу в туалет часами, потому что мне нравится это чувство», — ответила Джилл.

«Это не больно? У меня уже весь живот болит от того, что мне нужно пописить», — сказала Нина.

«Да, немного больно, но это особый вид боли, и это одновременно возбуждает и возбуждает. Думаю, нам стоит попробовать сегодня», — ответила Джилл.

«Не знаю, хочу ли я причинить себе боль, и я не могу научиться, когда мне так сильно нужно пописить», — сказала другая девушка.

«Хорошо, тогда мы изменим план, мы не учимся сегодня к экзамену, мы учим тебя сдерживать мочу.

Я уверена, что тебе понравится! — сказала Джилл и отвела Нину в свою комнату, пока её родители не вернулись домой.

Нина не была бисексуальной до сих пор, но её всегда привлекала Джилл, поэтому она согласилась пойти и подержать её мочу.

Джилл была на небесах, но ей хотелось большего, она хотела увидеть эту девушку голой и заняться с ней сексом.

«Как ты думаешь, кому из нас нужно пописить сильнее, а кто из нас держит больше мочи внутри?» — спросила Джилл.

«Я не знаю, я знаю только, что не могу думать ни о чём, кроме как о том, чтобы пописить, и что мой мочевой пузырь твёрдый, как шар для боулинга», — ответила страдающая девушка.

«Мой мочевой пузырь тоже твёрдый и большой! Можем ли мы снять одежду, чтобы сравнить наши мочевые пузыри?» — спросила Джилл.

Нина снова согласилась и сказала: «Но не мои трусики».

Они были голыми, кроме трусиков.

«Твоё тело великолепно, оно такое замечательное, стройное. Я восхищалась твоим телом с тех пор, как впервые увидела тебя в спортзале», — сказала Джилл.

«О нет, я слишком худая. Я всегда восхищалась твоим телом, твоей круглой грудью, твоей попой и твоими круглыми бёдрами», — ответила Нина.

Джилл не могла насытиться сексуальным, худым телом Нины и её выпирающим мочевым пузырём.

«Твой мочевой пузырь потрясающий, как у такой ультра-стройной девушки может быть такой большой мочевой пузырь? Ты не представляешь, как сильно ты меня заводишь!!» — сказала Джилл и погладила стройное голое тело.

Нина позволила ей это сделать и начала любить это.

Джилл не удержалась и мягко надавила на её раздутый мочевой пузырь.

Нина застонала и сказала: «Не дави на него! Эта штука взорвётся, если ты её надавишь».

Джилл уже была очень возбуждена и запустила руку в трусики Нины. Она просунула один палец в её щель. Она чувствовала влажность её письки.

Это был не младенец, это был любовный сок, потому что худенькая девушка тоже была чертовски возбуждена. Это был первый раз, когда её касалась девушка.

Джилл сняла оба трусика. Теперь они обе были полностью голыми.

Худенькой так невероятно хотелось пописить, её так сильно пытали, что она почти сходила с ума от потребности в мочеиспускании и возбуждения.

Джилл массировала мочевой пузырь одной рукой и наполняла письку другой рукой, пока Нина не испытала сильнейший оргазм в своей жизни.

Джилл кончала одновременно, потому что она тёрла свой мочевой пузырь и письку о голое, тонкое бедро Нины.

«Это было потрясающе, ты заставила меня услышать пение ангелов. Мы должны снова учиться вместе очень скоро», — сказала застенчивая, худенькая девушка, улыбнулась и свела ноги, потому что она всё ещё была полна, чтобы взорваться.

«О да, мы должны сделать это очень скоро снова!» — сказала Джилл и сильно надавила на переполненный мочевой пузырь Нины.

*001*2024-12-29 00:31

Через полчаса обе девушки всё ещё лежали в постели, у них всё ещё не было травы, их мочевые пузыри были всё ещё чрезвычайно полны.

Их тела были крепко прижаты друг к другу, они были переплетены, как любовники.

Джилл была на небесах, она долгое время мечтала лечь с этой девушкой полностью голой в кровать и почувствовать её тощее тело на своём теле.

Она мечтала, что в этом тонком животе будет очень, очень полно, когда ей очень сильно захочется пописить.

Она была почти у цели своей мечты.

Она целовала эту девушку очень нежно и не могла насытиться этим стройным телом и этими мокрыми поцелуями.

Для Нины, с другой стороны, было всё это новым, но очень захватывающим, а также быть поцелованной девушкой и так возбуждённой из-за девушки и всей этой ситуации.

Ей всегда очень нравилась Джилл, и она всегда чувствовала, что это было нечто большее, но она точно не знала, что она чувствовала.

Чуть позже Нина прошептала: «Извини, но мне НАДО сейчас пописить, я не могу больше ждать».

«Тебе не нужно писить, ты просто хочешь писить. Ты говоришь мне часами, что больше не можешь ждать, но ты всё ещё ждёшь, и ты увидишь, что сможешь ждать ещё несколько часов», — ответила Джилл.

«Может быть, я подожду ещё немного, хотя это уже больно, но, как ты сказала, это другой вид боли, это возбуждает, а также мне очень сильно хочется пописить», — сказала Нина.

«Я влюблена в тебя с того момента, как впервые тебя увидела. Я люблю твоё лицо, я люблю твоё тело, я люблю тебя просто всю, но с другой стороны, я хочу, чтобы ты страдала от сильнейшего желания пописить, и я хочу как можно сильнее истязать твой бедный мочевой пузырь. Должно быть, со мной что-то не так!!??» — сказала Джилл.

«Ничего плохого, но я боюсь, что я нерегулярна, я думаю, что я тоже люблю тебя, я влюблена в девушку, и мне нравится, когда меня пытают. Это безумие», — сказала Нина.

«Позвони родителям, что мы готовимся к экзамену, и что ты останешься на ночь, а я пойду на кухню и принесу нам что-нибудь поесть и попить», — предложила Джилл.

Нина согласилась, потому что была пятница, и в субботу им не нужно было рано вставать, а она хотела провести ночь со своей новой «подружкой».

Когда Джилл вернулась с небольшим перекусом, тощая девушка лежала с голыми, тонкими ногами, крепко связанными.

«Мне так нужно пописить!» — промолчала Нина.

«Я знаю, я тоже сыта до отказа, но мы не писаем перед сном, наши мочевые пузыри должны оставаться полными, и они должны стать ещё полнее!» — сказала Джилл, поцеловала свою девочку и нежно надавила на её опухший мочевой пузырь.

*003*2024-12-30 23:07

{{29.12.2024 в 3:30 утра SpaceWonderer сказал:

Обожаю эту историю, пожалуйста, напишите больше глав.

}}

Я рад, что вам понравилась моя история.

