Анна в аварии

Автор: MisticHD_ [x]

*000*2018-03-10 06:21

Это ночь перед Рождеством, и Анна и её семья в панике мечутся по округе, прежде чем родственники прибудут на завтрашний большой день. Анне всего несколько месяцев назад исполнилось 18 лет, и она почти готова к тому, чтобы каникулы закончились. Вскоре она может расслабиться, особенно имея дело со своими родителями, братьями, сёстрами и родственниками. Будет напряжно с таким количеством людей в двухэтажном доме, особенно с двумя в*нными комнатами.

Они только что закончили упаковывать подарки и все традиции, такие как оставлять печенье для Санты и украшать ёлку. Анна, чувствуя себя сытой после ужина, возвращается в подвал, чтобы взять последние несколько подарков, чтобы подняться наверх. Анна перебрасывает свои длинные каштановые волосы через плечо и замечает довольно большой пакет с чем-то вроде праздничного попкорна, который должен был быть подарком, но он был открыт.

Она берёт подарки наверх и возвращается в подвал. Её подвал наполовину закончен и довольно большой для дома такого размера. У предыдущих владельцев был большой верстак и ещё одна деревянная душевая кабинка в углу. Никто им не пользовался с тех пор, как они переехали. Анна снова ищет сумку для попкорна и находит её за коробкой с поделками. Мать, должно быть, купила его недавно для кого-то, но не завернула.

Анна открывает сумку: «Вау, как вкусно пахнет! Не могу поверить, что мама никому этого не подарила. Бьюсь об заклад, они вкусные!» Она словно хватала горстями.

Она кладёт в рот несколько кизилов, наслаждаясь вкусом. Она вздыхает от удовольствия: «О, они такие сладкие и солёные… это лучшее, что я пробовала!» Анна думала, пихая больше в рот.

Анна продолжает есть больше, пока не слышит, как мама зовёт её подняться и помочь собрать братьев и сестёр ко сну.

Она помогает своим братьям и сёстрам и успокаивается, чувствуя себя довольно сытой от попкорна. Анна готовится ко сну, думая: «Интересно, может ли попкорн быть вредным для моего желудка? Нет, я уверена, что мама не купила бы ничего сумасшедшего. Она всё равно такая помешанная на здоровье».

Анна немного миниатюрного размера, хотя её хорошо округлая круглая попа придаёт ей некоторые изгибы. В её животе слегка заурчало, когда Анна засыпала, думая обо всех рождественских праздниках, которые ждут утром.

Анна проснулась от того, что её братья и сёстры с грохотом спускались по лестнице, а родители медленно следовали за ними. Она сразу почувствовала себя раздутой. «Возможно, весь этот попкорн был не слишком хорош перед Рождеством», — подумала она, вылезая из постели. Будучи праздничной и всё такое, Анна надевает толстый красный свитер и пару тёмно-зелёных леггинсов, которые слегка задирают её попу. Она носит красно-белые полосатые трусики, чтобы соответствовать.

Их семья вышла вперёд с подарками и небольшим завтраком до прибытия родственников. Анна почувствовала лёгкое желание пойти в туалет, но отбросила эту мысль, услышав звонок в дверь.

Все её родственники пришли с подарками и едой для всех, и в доме стало немного тесно. Когда все усаживаются и подарки открываются, она чувствует, как у неё урчит в животе, а лицо краснеет, надеясь, что никто не услышал. «Мне нужно скорее покакать, но мне придётся хотя бы подождать, пока мы все пообедаем и снова успокоимся! Э-э, тогда мне придётся подождать, пока освободится туалет», — подумала Анна, немного вспотев. Её кишечник снова переворачивается, когда она открывает очередной подарок.

Анна получает приятные подарки на праздники. В основном одежда, деньги и другие вещи, которые она хотела. Теперь всё, чего хочет Анна, — облегчиться.

Наконец-то настало время обеда, и все сидят в длинной столовой для большой трапезы. Анне удаётся приготовить разумную тарелку, не набивая себя ещё больше. Она догоняет своих родственников, сохраняя нарастающее давление на свой анус. Анне достаточно несколько раз остановиться и сжать попу во время обеда.

Теперь все сидят в семейной комнате, разговаривают и догоняют друг друга. Анне очень нужно покакать. Давление начинает становиться слишком сильным для её ануса, поскольку большая какашка пытается вырваться наружу. Анна случайно пукает, но этого никто не замечает. Она потеет сейчас и довольно отчаянно. Она знает, что наполнит туалет, и это займёт очень много времени, поэтому она не хочет пользоваться двумя основными туалетами. «Я больше не могу сдерживаться. Мне нужно идти! Если бы я только смог добраться до туалета в подвале… Я не пользовался этим много лет». Анна подумала, сжимая ягодицы вместе.

Анна ждёт ещё минуту или около того и медленно встаёт. Её кишечник сводит судорогой, и из неё вырывается пердёж. Её дыхание сбивается, когда она спокойно поворачивается к двери подвала. Она добирается до подвала и закрывает за собой дверь. «О боже, мне действительно нужно знать, не из-за ли этого попкорна. Я чувствую себя таким сытым!» Анна хнычет себе под нос, хватаясь за живот. Она берёт достигает нижней части лестницы тряски. Её анус утомляет, а полный кишечник умирает от облегчения.

Анна натыкается на пакет с праздничным попкорном, переворачивая его. Она читает этикетку: размер порции, превышающий 30-50 штук, может привести к усилению дефекации.

Анна вздыхает: «Ну, зачем маме покупать это?! Она, должно быть, нашла их на распродаже и даже не прочла пакет». Она качает головой.

Анна поворачивается, чтобы идти к стойлу в подвале, и чувствует ещё одну сильную судорогу. Её анус больше не может сдерживать её порцию спермы. Она задыхается, сжимая попу руками в последней попытке. Она сгибается пополам, отчаянно пытаясь не наполнить свои полосатые трусики и леггинсы. Она ковыляет на несколько шагов ближе. Толстая большая какашка торчит из её трусиков. Анна подходит к двери и толкает её открыть. Она замерзает. Её глаза широко раскрыты, а рот открыт. «О нет, я так близко… Я просто… мммф ох ммм н-нет, остановись!» Анна хнычет шаря в в*нную.

Её мускулы расслабляются, и длинная какашка проталкивается ей в трусики. Анна оборачивается и видит, как расширяются её зелёные леггинсы. Слишком поздно. «О-о-о, так намного лучше. Я была рядом. Тепло…» Анна размышляет, почти наслаждаясь своей аварией. Резинка её трусиков напрягается, чтобы сдержать её массивную тёплую массу.

Анна осторожно стягивает леггинсы, избегая полных трусиков. Она немного возбуждена, но времени нет. Она убирает свой беспорядок и деликатно снимает трусики. Она смывает свою порцию спермы и просто снова надевает трусики. Она чувствовала себя немного непослушной. «Хм, ну, я думаю, этот отпуск не будет таким уж ужасным. Я лучше переоденусь и вернусь к семье, пока никто не заметил!» — подумала Анна, возвращаясь наверх.

