Более неудобные решения — Страница 2

Автор: Микки [x]

*025*2018-11-29 03:20

{{25.11.2018, 8:05, Bf1fan сказал:

Скоро заканчивается?

}}

На самом деле да. Я всегда точно знал, как я хочу, чтобы это закончилось, но застрял, чтобы Джош и Мэри там были. Но вот вчера ночью, лёжа в своей постели, я придумал, как их туда достать, а потом в азарте умудрился испортить себе сон, но дописать его черновик :-D Итак, теперь к окончанию черновика и редактированию: ) Надеюсь, это может произойти в эти выходные!

*026*2018-11-29 03:34

{{31.10.2018, 23:26, Melificentfan сказал:

Лол, мне понравилось, что это было отлично

}}

Почему спасибо! И спасибо, что придерживаетесь этого, даже с моими раздражающими обновлениями!

{{1 ноября 2018 г., 2:43, luckymon2 сказал:

О, снэп, это становится хорошо! Определённо стоит подождать. Я всегда перечитываю всю историю, прежде чем читать новые главы, чтобы получить от неё полное удовольствие, потому что она мне так нравится. Я знаю, что это всего лишь ваш второй рассказ, и вы ещё даже не закончили его, но, честно говоря, вы уже один из моих любимых авторов на сайте.

}}

О, это слишком мило! Я буквально сияю здесь, читая это! Я так счастлив узнать, что вам понравилось это настолько, что вы действительно перечитывали каждую главу! Я всегда боялся, что это будет слишком долго, чтобы кому-то было интересно.

Кроме того, спасибо, что выдержали это.

{{3 ноября 2018 г. в 14:07 Пилли Кристал сказала:

Я так рада читать эту историю! Мне понравилось. Я здесь из-за мужского отчаяния, но мне очень нравятся истории, где есть пара. Жду следующую главу!

}}

Ах, рад встретить такого же поклонника мужского отчаяния! Недостаточно мужского материала на этом сайте, не так ли? Я рад узнать, что вам понравилось. Надеюсь, вы прочитаете и прокомментируете последнюю главу, когда я, наконец, доберусь до неё — думаю, лучше поздно, чем никогда.

{{4 ноября 2018 г., 22:56, Rexone_312 сказал:

Это становится лучше!

}}

*румянец румянец*

*027*2018-11-30 14:08

{{31.10.2018 в 22:24 Микки сказал:

Детка, причина была не в этом…

}}

Мэри глубоко вздохнула и решила, что сейчас самое подходящее время, чтобы поделиться своим новым «удовольствием» с Джошем. Он мог быть странным, чёрт возьми, она сама всё ещё была, но он также был её лучшим другом, и она не могла ничего от него скрывать.

По крайней мере, он будет отвлекаться. С кривой ухмылкой Мэри уселась на пятку, прижавшись к ней, расслабляясь от удовольствия. Дополнительное трение было настолько приятным, что она издала небольшой стон. Её лопнувший мочевой пузырь успокоился, она заговорила…

«Джош, не расстраивайся, но я не хотел идти в MacD, потому что мне дико хотелось пописить».

Да, это привлекло его внимание. Наконец он поднял взгляд, хотя крепко сжимал обеими руками свой пенис. Мэри лениво подумала, сколько жидкости выпил Джош? В этот момент его промежность определённо была мокрой, но в машине почти не было явного запаха. Чтобы иметь такую ??чистую мочу, он, должно быть, выпил тонну…

Наконец Джошу удалось удивлённо произнести: «Простите?»

«Окей, такая странная история — сегодня у меня не было возможности пописить весь день на работе. Что-то продолжалось, и я становился всё более и более отчаянным. через что ты проходишь».

— И всё же ты намеренно хотел оказаться в такой ситуации? Опять? В тот же день!? Джош был недоверчив

«Выслушайте меня?»

###

Джош услышал умоляющую нотку в её голосе и кивнул. Его живот был вздут, его мочевой пузырь был в огне, и, хотя он сжимал изо всех сил, его спинхтер сдавался. Небольшие (и не такие уж маленькие) протечки, казалось, заставили его больше мочиться. Он не мог себе представить, почему Мэри вызвалась оказаться в такой ситуации, но он был готов её выслушать. В конце концов, у него тоже было много странных извращений.

«Я знаю, что удерживание не так уж и весело, но когда я наконец помочился, облегчение было настолько сильным, что я почти испытал оргазм»

Джош издал невольный стон и закрыл глаза. Образ писающей Мэри чуть не сразил его. Он мог представить себе, какое облегчение это принесёт, когда мышцы наконец расслабятся, а моча хлынет из него. Но он был взрослым! Он бы не написил в штаны! Он может протечь, но он будет держаться. Он помассировал свой твёрдый, как камень, мочевой пузырь, извиваясь, чтобы найти положение, которое было бы немного менее неудобным, чем другие. Они скоро переедут. Он скоро пописает. В надлежащем санитарном помещении. Всё будет хорошо!

«Вот, сядь на это. И перестань наклоняться вперёд».

Джош открыл глаза и увидел, что Мэри предлагает ему пляжное полотенце.

— Я… я… мне не надо, — пробормотал он.

###

Мэри закатила глаза. Джош иногда действительно старался.

«Правда? Потому что мокрые штаны говорят об обратном», — отрезала она.

«Я больше не буду течь», — ответил Джош с бравадой. «И я не вижу, чтобы ты сидел на одном»

«О, я планирую».

Прошло почти 15 минут с тех пор, как они остановились, и она действительно сожалела, что не закончила эту мочу в офисе. Давление на её мочевой пузырь увеличивалось с каждой секундой, и она быстро приближалась к своему пределу. Её моча горела, и её писька пульсировала. Если бы она не нашла способ отвлечь свой мочевой пузырь от его миссии по оказанию помощи, Джош был бы не единственным, у кого мокрые штаны.

«Джош, перестань быть таким соревновательным»

«Это унизительно! Взрослые никогда не писают в штаны»

«Они делают. Я почти сделал. Я помочился сегодня в кофейную чашку — то ли это, то ли мои штаны. Иногда ты должен делать то, что должен делать!»

###

Ещё одна волна ударила по мочевому пузырю при мысли о том, чтобы помочиться в кофейную чашку. О, почти любой сосуд сойдёт, его мочевой пузырь отчаянно нуждался в каком-нибудь облегчении, в любом облегчении. Ему почти удалось не потерять контроль, сжав свой член в тиски, но он должен был признать, что не сможет остановить следующий.

— Просто сядь на полотенце, ладно?

Джош больше не мог возражать. Он действительно был в конце своей верёвки.

«Откиньтесь назад — вашему мочевому пузырю нужно как можно больше места».

В нём не осталось никакой борьбы. Он подчинился, и это, похоже, немного уменьшило давление. Наконец он слегка улыбнулся Мэри.

«Спасибо». ему удалось прошептать сквозь стиснутые зубы

«Пожалуйста, детка. Насколько всё плохо?»

«Мои глазные яблоки плывут, я думаю, это выражение лица», — криво ответил Джош.

###

Мэри не могла не рассмеяться. Было приятно видеть, как Джош немного расслабился, насколько это вообще возможно в данной ситуации. Но когда из её мочевого пузыря вырвалась крошечная струйка, она пожалела, что рассмеялась. Её положение быстро становилось критическим — она задавалась вопросом, не следует ли ей просто выпустить немного, чтобы ослабить давление. Но как бы заманчиво это ни звучало, она действительно хотела довести себя до предела — ах, оргазмическая моча, которую она получит, как только этот проклятый трафик тронется.

— Сколько ты всё-таки выпил? — выпалила она первый пришедший в голову вопрос. Разговоры были хорошим отвлечением от её проблем с мочевым пузырём. По крайней мере, она так надеялась.

Джош всхлипнул от этого вопроса — Мэри услышала отчётливое шипение, когда большая струя вырвалась из переутомлённого мочевого пузыря Джоша. Спасибо за полотенце!

«Если подумать, обсуждение выпивки в нашей текущей ситуации, вероятно, не лучшая идея»

Джош болезненно улыбнулся на это, но, сжав член крепче, всё равно ответил.

«Ты думаешь? Но я не могу думать ни о чём другом в данный момент, всё, о чём я могу думать, это галлоны жидкости, плещущиеся вокруг. Я выпил тонну Мэри. Слишком много».

###

Джош согнулся пополам, когда ещё один рывок угрожал вырваться, но благодаря сверхчеловеческой силе воли ему удалось его остановить. Говорить о жидкостях — действительно плохая идея. Но он был как мотылёк на пламя.

«Я не мочился с самого начала обеденного перерыва. Это было что? Около 12 часов. 1. Ты же знаешь, какие они скучные!»

«Да, как вы мне говорите, настоящие праздники дремоты. Раз или два. Почти каждый день», — с сарказмом пошла Мэри.

Это вызвало у Джоша улыбку, но быстро сменилось гримасой, когда его мочевой пузырь снова сжался. Чёрт, он должен был признать, что возможность обмочиться в штаны была серьёзной. За последние полчаса они едва сдвинулись ни на сантиметр! Его щёки покраснели, он быстро продолжил свой рассказ. Разговор, по крайней мере, держит в страхе унизительные мысли.

«Да, хорошо, я мог бы упомянуть об этом один или два раза слишком часто! Но сидеть во время этих дремоты означало, что я выпил тонну кофе с газировкой, чтобы не заснуть, и просто для того, чтобы чем-то заняться. Четыре кружки кофе и 3 банки кока-колы, если быть точным — по одной в начале каждой встречи».

«Чёрт! Это много! Ваш офис действительно балует вас бесплатной газировкой, которую вы знаете».

###

Внезапно движение снова начало двигаться. Мэри пришлось слезть с каблуков и сесть за руль. Теперь это было не весело. Но человек должен делать то, что должен делать. Край сиденья придётся сделать на данный момент.

Они шли черепашьими шагами, но приближались к заветному унитазу! Крепко удерживая одну руку на промежности, ей удалось найти достаточно удобную посадку за рулём. Она, вероятно, должна быть благодарна за медленное движение транспорта — иначе о вождении только одной рукой не могло быть и речи.

«Наконец блять! Аллилуйя!» Джош выдохнул. Он выглядел с огромной болью, но больше не истекал. Они просто могли бы сделать это, сохранив свои достоинства.

Джош подхватил его рассказ, пока они ползли.

«Ну, мне было скучно. Я чередовал кофе и содовую просто для чего-то, что угодно, чтобы сделать. И, конечно же, все эти сладкие газированные напитки вызывают у меня жажду. Так что я тоже выпил немного воды»

«Боже, ты прошёл всю милю, не так ли».

«Да, к концу последней встречи, уже 4:30, и все эти газированные напитки просятся, чтобы меня выпустили. Так что я бегу в туалеты, но они закрыты на уборку. немного опоздал, чтобы забрать тебя, и какой взрослый мужчина всё равно стоит в очереди в грёбаный туалет?»

«Тот, кто выпил 3 литра жидкости за 4 часа?»

«Ну, знаешь, у меня довольно хороший контроль над мочевым пузырём».

«Я бы посмеялся над этим, но да, учитывая количество выпитого, я должен это признать».

«На вашем месте я бы давно обмочилась», — мягко добавила она.

«Итак, я сажусь в машину и думаю, что нет проблем, я просто воспользуюсь туалетом в вашем вестибюле».

«Но этого не происходит, потому что я жду?»

«Да. В этот момент мне очень нужно пописить, но это ещё не так плохо. Я знаю, что скоро смогу пописить в кафе. И по сравнению с сейчас? Это было похоже на грёбаный пустой мочевой пузырь».

«Интересно, как ты удержался от того, чтобы броситься в туалет, как только мы вошли!»

«Ну, в тот момент я был в отчаянии. Но сидение помогло. Пока официантка не начала наливать воду.

«Какого чёрта ты заказал эту воду на обратном пути из закрытого туалета, если ты уже был в таком отчаянии?»

«Ну, официантка застукала меня за неловким танцем пи-пи перед туалетом! Я сказал ей, что просто жду заказа. Газированная вода была первым, что пришло на ум»

«Тебе сегодня повезло, не так ли. Я не знаю, как ты заставил себя допить этот огромный молочный коктейль и воду!»

«Ну, гордыня заставит тебя делать странные вещи. Я чуть не написил в штаны, но не мог заставить себя признаться в этом».

«Вы, должно быть, были в отчаянии, когда предложили поехать в МакД»

«Да, я едва удерживал пломбу. Я думал, что у меня 9,5/10, и хуже быть не может. Ну, сейчас вроде 15/10. Я чувствую, как моча плещется. как будто он действительно зол на всё давление. Мой член болит от попытки зажать его. Я действительно не знаю, сколько ещё я продержусь!»

«Всё в порядке, детка. Знаешь, это нормально, что я выплесну кое-что. Я сам об этом думаю. Было бы так хорошо немного снизить давление, хотя бы чуть-чуть».

— Я не мог, не мог нарочно обмочиться!

«Я знаю. Просто знай, что я не буду осуждать тебя, если ты не сможешь удержаться. Хорошо? Я люблю тебя».

«Я тоже тебя люблю!»

###

Машины снова остановились, и Джош всхлипнул, перерезав себе ноги. Ах, это было хорошо! Трение как-то одновременно эротично и снижает остроту ситуации.

Мэри тоже застонала, но что тут было говорить? Она видела, как Джош лихорадочно скрещивал ноги вместе, как будто от этого зависела его жизнь, и каким-то образом его сильное отчаяние помогло успокоить её мочевой пузырь. Как будто он наконец понял, что может быть намного хуже.

Минуты шли, а машины не двигались, и из глаз Джоша покатились слёзы от явной боли. Ножницы больше не помогали и не оказывали большего давления на его онемевший член. Раздался ещё один рывок, когда он изо всех сил боролся, чтобы сохранить контроль.

Мэри протянула руку, чтобы нежно коснуться его плеча.

«Не проси меня отпустить! Я не буду», — рявкнул он.

— Не собирался. она ответила двусмысленно. «Хотел сказать, вы можете засунуть пальцы прямо над отверстием для мочи. Заблокируйте его. Я знаю, что это делает дерьмо, но поверьте мне, это помогает. И, эм, может быть, вместо того, чтобы просто выдавливать кровообращение своего члена, дёрни его несколько раз»

«Какого хрена!»

«Я серьёзно… Поверь, это поможет. Ведь ты почти физически не можешь пописить, если тебе тяжело».

«Бля. Прочь. Ты не можешь всерьёз просить меня подрочить».

«Просто доверься мне. Что ты теряешь?»

И когда Джош почувствовал, что его контроль снова ослабевает, моча вытекает по каплям, вот-вот превратится в ещё одно огромное мокрое пятно, он решает взять Мэри по её совету. Что ему вообще терять?

###

Чудом помогает. И хотя он никак не мог возбудиться от этого, поглаживание его члена, казалось, сделало больше, чтобы уменьшить его отчаяние, чем сильное сжатие.

С 15/10 до 13,5/10. Но он будет рад малым милостям.

Машины, наконец, двинулись с приличной скоростью, и Мэри пришлось полностью сконцентрироваться, чтобы продолжать держаться и вести машину одновременно.

Мысль о грядущем облегчении преобладала у них обоих в голове, они оба молчали, концентрируя все свои сознательные мысли внутрь, на той маленькой мышце, умоляющей просто расслабиться.

То есть до тех пор, пока они не свернули за угол и не увидели кафе «Конец очереди» дальше по дороге. С автомобилями, припаркованными в километре от него. Похоже, они были не единственными, кого «неудобно» из-за пробок!

###

Джош выругался, а затем захныкал. Так. Закрывать. Так. бля. Закрывать. И всё же до сих пор! Он не мог представить себе, что выдержит очередь на данном этапе. Он действительно не мог в это поверить. Слёзы в его глазах были комбинацией разочарования, унижения и боли.

Когда Мэри пронеслась мимо кафе, он понял, что потерял самообладание. Он быстро убрал руки от уретры, поняв, что этот поток не остановить. С громким шипением вся эта горячая пульсирующая моча, наконец, хлынула наружу и пропитала полотенце. Маленькая струйка текла по его промежности и спускалась по штанинам джинсов. Ах, это было так хорошо!

В течение 20 лет он просто наслаждался блаженством, которое было с трудом заработанной мочой, в его мозгу не было места, чтобы думать о чём-то ещё, поскольку сильная струя бесцветной мочи продолжала выливаться. Потом застряло унижение, осознание того, что его попа теперь промокла насквозь, он сидит в луже собственной мочи.

Он инстинктивно свёл ноги вместе, когда его сознание взяло верх, и он попытался перекрыть поток. Но его мочевой пузырь всё ещё был твёрдым как камень и выпирал наружу, и он был не в настроении сотрудничать.

Потребовалось ещё добрых 30 секунд, прежде чем он смог даже уменьшить струйный поток до лёгкой струйки, ещё 20 секунд, чтобы превратить его в очень медленную струйку, и только через 2 полных минуты он снова обрёл контроль.

Ему всё ещё нужно было идти, и по какому-то жестокому трюку не вся вытекшая моча, казалось, уменьшила его срочность. Очевидно, опорожнение половины вашего растянутого мочевого пузыря всё равно оставляет вас с сильно полным. Но его мочевой пузырь больше не выпирал наружу, и боли не было.

Или хотя бы физическую боль. Унижение? Это было что-то другое.

###

Мэри услышала всхлипы и изо всех сил старалась убедить своего парня, что всё в порядке. Она с некоторым удивлением поняла, что, несмотря на обильное мочеиспускание, Джошу, должно быть, всё ещё нужно пописить. Его поза всё ещё кричала об этом.

Но прямо сейчас всё, о чём она могла думать, было её собственное облегчение. Не обмочиться вместе с Джошем было одной из самых трудных вещей, которые она когда-либо делала, и она знала, что у неё есть считанные минуты, прежде чем она, как и он, останется без выбора. Она молилась, чтобы помнила маршрут прямо с тех времён, когда она была здесь, давным-давно летом.

###

Когда он достаточно пришёл в себя, чтобы задаться вопросом, куда они идут, «альтернативный туалет» — это всё, что сказала ему Мэри. Джош понял, что они свернули с главной пляжной дороги, но он никогда раньше не был здесь. Наверное, шоссе в соседний город, учитывая количество проезжающих машин? Может быть, Мэри знала о кафе там.

Он скрестил ноги как раз в самый последний момент, когда Мэри свернула на очень плохо обслуживаемую дорогу. Удар чуть не заставил его истекать ещё немного, и он увидел, как рука Мэри прыгнула к её промежности. Куда, чёрт возьми, они шли?

###

После нескольких ухабистых минут езды по этой грунтовой дороге, где каждая неровность сотрясала её мочевой пузырь и всё его содержимое грозило разом вылиться наружу, она увидела то, что искала.

Эта «дорога» на самом деле вела к утёсу над океаном, глядя вниз на пляж. Это было прекрасное романтическое место, куда она планировала когда-нибудь сводить Джоша. Там был парк трейлеров, где она когда-то разбила лагерь. Но нет, она не собиралась идти и стучать в чью-то дверь, выпрашивая туалет.

В любом случае, за час, который потребуется, чтобы добраться туда по этой дороге (если память не изменяет, становилось только хуже), им обоим уже не понадобится туалет.

Нет, она искала начало «леса». Парк трейлеров был окружён густым зелёным лесом, по которому отдыхающие обычно ходили в походы. Никаких троп, просто гуляйте по лесу, любуйтесь цветами, нюхайте свежий воздух и всё в таком духе. Но лес также является отличным местом для приседаний. И она собиралась.

###

Мэри остановила машину в глуши.

— Что! Где? Что… — бессвязно говорил Джош.

«Лес, да ладно, это наш туалет», — убеждала его Мэри, извиваясь в отчаянии.

«Здесь? Это не так, нас могут увидеть, нас могут заклеймить сексуальными преступниками, мы можем…»

«Остынь, ладно? Единственное, что есть на этой дороге, — парк трейлеров. Люди, выезжающие на эту дорогу, не из тех, кто сообщает о чём-либо в полицию, из-за постоянных притеснений, которые они всегда получают. убийство. Гораздо меньше «непристойного разоблачения».

Мэри знала, что теперь встать будет сложно. Она бесстыдно тёрла себя пальцами, когда глаза Джоша вылезли из орбит, но ей понадобится помощь. Её джинсы всё ещё чудесным образом оставались почти сухими, и она так хотела.

«Вставая, будет ещё хуже».

«Ой». Джош тоже сжал себя, почти рефлекторно, и покраснел. Он вылез. Этого было недостаточно, чтобы предотвратить очередной рывок, но его джинсы уже были настолько мокрыми, что это не имело значения.

Минуту Мэри рассматривала повреждения Джоша. Материал вокруг промежности и попы промок насквозь, как и внутренняя часть его штанов примерно до уровня бедра. Похоже, ему удалось расположиться так, что полотенце приняло на себя большую часть повреждений. Хороший. Сидеть вокруг наполненных мочой носков было бы совсем другим унижением, сухо подумала она. Полотенце впитало мочу и стало чуть темнее, но, надеюсь, на сиденья ничего не просочилось. В любом случае, со всем этим они разберутся завтра, а сейчас ей нужно было в туалет.

Мэри уверенно шагнула в лес.

«Хотя никто не собирается сообщать о нас, быть обнаруженным писающим всё равно будет неловко. Так что один из нас должен стоять на страже».

Джош сглотнул. Мысль о том, что его поймают, заставила его пересмотреть своё решение, но, когда его мочевой пузырь снова запульсировал, он понял, что всё в порядке.

— Могу я сначала пописить, пожалуйста? Вместо этого он умолял. «Я совершенно разрываюсь»

«Я тоже Джош», — умоляла Мэри.

И Джош знал, что должен сдаться. Штаны Мэри всё ещё были сухими, она заслужила шанс.

«Пожалуйста быстро?» он умолял

«Я остановлюсь, как только смогу. Просто уменьшите давление, чтобы я мог продержаться, пока вы не закончите. Обещаю».

— Спасибо, — ответил он тихим голосом.

Они достигли места, где группа круто ныряла вниз, почти как в канаву. Их вообще не будет видно с дороги, и они должны быть в состоянии видеть любого, кто идёт, если дозорный стоит наверху. А крутой склон также давал бы человеку некоторое уединение от наблюдения.

Другими словами, «туалет».

Мочевой пузырь Мэри чуть не сдался, когда она подумала об этом, и ей пришлось согнуться пополам и схватиться за промежность, чтобы штаны оставались сухими. Теперь поясню план. Не описившись.

«Джош? Ты здесь. Наблюдение. Я…» Она больше не могла составлять связные предложения. К счастью, Джош кивнул, и Мэри решила, что она просто подаст пример, где можно пописить.

Она соскользнула вниз по склону и спряталась за первую попавшуюся густую группу деревьев. Пытаясь стянуть штаны, она заметила, что её предположение об уединении от дозорного тоже было верным. Так что не смотри, как Джош, наконец, позволил этому разорваться. Ну ладно, фантазии на другой день. Прямо сейчас ей нужно было пописить.

Она засунула одну руку внутрь себя и яростно помассировала свою дырочку, а другой стянула джинсы. Потеря её трусиков в этой мусорной корзине была скрытым благословением! Её пальцы чувствовали себя там так хорошо, но громкое хныканье Джоша, за которым последовала просьба поторопиться, вырвало её из этого состояния. Её мочевой пузырь вот-вот лопнет, и сейчас у неё действительно не было времени на то, чтобы доставлять себе удовольствие. Ещё одна идея, на другой день.

Она быстро стянула штаны, но прежде чем она смогла полностью опуститься на корточки, из неё вырвался поток сильной, горячей мочи. Ах, снова это оргазмическое облегчение. Она стонала и вздыхала от удовольствия, когда сильный поток создал (и быстро заполнил) дыру в грязи, а затем ручеёк покатился вниз по склону. Это было так хорошо!

После 45 секунд она всё ещё кипела на полную катушку и чувствовала, что может продержаться ещё час. Но она вспомнила о своём обещании и попыталась перекрыть поток и дать Джошу возможность облегчиться. Почти в то же время Джош закричал «детка, пожалуйста, быстрее, я не могу держаться», и боль в его голосе была ощутима. И она пыталась, действительно пыталась, но не могла даже уменьшить поток.

После того, как однажды ей отказали в полном облегчении, её мочевой пузырь просто не собирался отказывать снова. «Я пытаюсь, но не могу остановиться, детка. Просто, ещё несколько секунд. Пожалуйста».

И она продолжила попытки, но смогла остановиться только тогда, когда в ней не осталось ни капли мочи, спустя почти 2 минуты.

В конце концов она натянула штаны и потащилась вверх по склону, чтобы положить конец «5 самым длинным минутам моей жизни» Джоша.

###

Джош наблюдал, как Мэри соскользнула вниз по склону и полностью исчезла из виду за группой деревьев. Она сделала правильный выбор, должен признать он. Это было самое уединённое место из возможных. Он мог прислониться к дереву, закрыть глаза и представить, что использует писсуар в офисе, и ничего подобного никогда не происходило.

Но его мочевой пузырь пульсировал и пытался вытолкнуть ещё немного мочи, наказывая его за то, что он вообще не использовал этот писсуар в офисе. Он скрестил ноги, стиснул бёдра вместе, каким-то образом, каким-то образом пытаясь сохранить контроль. Он умолял Мэри поторопиться. О, он был ужасным наблюдателем, но туалет выглядел таким уединённым, и ему действительно нужно было так сильно помочиться. Он не мог думать ни о чём другом, кроме жидкости в мочевом пузыре, давит на крошечную усталую мышцу, стремясь выйти наружу.

Когда он снова выпрямился, его поразила нелепость ситуации. Вот он, в мокрых джинсах, стоит посреди пустынного леса, ожидая очереди, чтобы воспользоваться чёртовым деревом. В то время как было по крайней мере десять деревьев, на которые он мог помочиться, не делая больше десяти шагов. И он оказался в такой ситуации только потому, что отказался стоять в очереди перед вполне приличным туалетом ни на минуту!

Это могло быть его воображением, но он мог слышать, как Мэри мочится из фонтана. И это только усилило его отчаяние ещё на одну ступеньку. Это было как в пробке, до того, как он обмочился на полотенце, как будто он не может ждать ни секунды больше. О, Мэри наверняка писила уже 5 минут! Она пообещала отпустить его, как только «чуть-чуть ослабит давление. Ровно настолько, чтобы не обмочиться в штаны». Наверняка она достаточно помочилась!

Он снова позвал, но, услышав мольбу в её голосе, вспомнил, как трудно ему было перестать мочиться! Насколько труднее должно быть Мэри, когда ей наконец удалось найти место, чтобы пописить в уединении?

Он серьёзно подумывал о том, чтобы просто пописить на ближайшее дерево — он всё равно был дерьмовым наблюдателем. Но что-то остановило его, просто это было неправильно. Ему пришлось ждать туалета, как и всем взрослым. Он стиснул зубы и снова начал массировать свой член, как и предлагала Мэри. Это достаточно ослабило бы давление, чтобы удержаться. Это должно было.

Он перепрыгивал с ноги на ногу, как ребёнок перед запертой дверью в*нной, когда увидел, что Мэри наконец вернулась в поле зрения. Он сразу же побежал вниз по склону, высовывая свой член, когда проходил мимо неё, даже не заметив её. Наконец, наконец, через 8,5 часов он смог помочиться.

Сильный поток вырвался из его члена в тот момент, когда он пересёк дерево, скрывавшее Мэри из виду. Его тело не могло ждать ни наносекунды дольше, когда желанный туалет был достигнут. Его мочевой пузырь не мог дождаться, когда он перестанет ходить, найдёт лучшую позицию и прицелится, сейчас ему нужно было облегчение! Особенно когда холодный ночной воздух щекочет его обнажённый член, заставляя его дрожать.

Он просто прислонился к дереву и позволил ему разорваться. Он обоссал весь пол в в*нной, но он сделал это! Так кого это волновало! Сильный поток золотистой жидкости вырвался наружу, разбрызгивается и шипит. Моча вытекала из его мочевого пузыря на полной скорости, и он мочился целую минуту, прежде чем фонтан превратился в струйку.

Он наслаждался окончанием мочи, выжиманием и стряхиванием последних капель, ощущением пустого мочевого пузыря после стольких лет! Он просто погрузился в облегчение на несколько секунд, прежде чем снова застегнуть молнию.

Его джинсы больше не впиваются в мочевой пузырь! Ах, простые радости жизни! Может быть, он действительно понимал, как Мэри могла хотеть впасть в отчаяние, разрываясь от облегчения. Результат действительно того стоит…

###

Когда он достиг вершины, Мэри сразу же сказала: «Извини, я действительно очень-очень пыталась перестать писить. Я просто, просто не смогла. Мне очень жаль». Чувство вины действительно беспокоило её, Джош даже не заметил её, проносясь мимо.

«Малыш! Тебе не за что извиняться! Я знаю, что ты не мог остановиться. Я тоже не мог — даже с моим наполовину пустым мочевым пузырём».

— Ты не сердишься на меня, верно?

«Я просто невероятно благодарен, что ты привёл нас в туалет»

И тут они оба рассмеялись. Мэри подошла к Джошу и крепко обняла его в мокрых джинсах. Джош наклонился для поцелуя, и с пустыми расслабленными телами они целовались долго и крепко. И грязный.

Когда они, наконец, разошлись, Джош сказал: «Что, если мы пропустим пляж и вместо этого устроим пикник у дороги?»

«Я знаю это место! Оно находится в нескольких минутах ходьбы от того места, где мы припарковались, и оно вам понравится!»

Как только они вернулись на дорогу, Джош пошутил: «Мы должны сходить в туалет, прежде чем идти домой». Они оба разразились смехом, продолжая идти рука об руку, наслаждаясь своим неожиданным свиданием на тему отчаяния!

###

Примечание автора. Так заканчивается история Джоша и Мэри. Спасибо, что выдержали эту мамонтовую сказку. Вы пережили почти 10 тысяч слов моего письма! Поздравляем! Пожалуйста, оставьте свой отзыв — особенно, что ещё вы хотели бы, чтобы я написал / что-нибудь, что вы хотели бы, чтобы я написал по-другому?

[Кроме того, слава богу, я никогда не проводил подсчёт слов до сегодняшнего дня — у меня никогда не хватило бы смелости опубликовать. ]

Спасибо тем, кто поддерживал меня в двух историях J&M. Эта последняя глава из 5 тысяч слов иначе никогда бы не была записана. Я был уверен, что такие длинные истории никому не понравятся, кроме меня. Но ты сказал, что тебе нравится долгое отчаяние, так что это специально для тебя.

Надеюсь, тебе понравится!

PS — Скрестив пальцы, часть смачивания и мочеиспускания на улице работает для всех вас. Моя основная черта — отчаяние, всё остальное — приукрашивание, так что писать их было довольно сложно.

*033*2018-12-04 11:31

{{30.11.2018, 21:38, Melificentfan сказал:

Это было прекрасно, мне очень понравилась эта история

}}

Спасибо, что сказали это! Ваши комментарии очень помогли мне мотивировать себя, чтобы наконец завершить это. Рад узнать, что концовка вам тоже понравилась!

{{01.12.2018, 03:58, luckymon2 сказал:

Очень горячий! Спасибо за то, что вы так преданы всей серии, мне понравилось :) Я с нетерпением жду ваших будущих проектов!

}}

Спасибо, приятно знать, что вам понравилось! У меня есть несколько идей для историй из нескольких глав (в том числе одна, в которой нехватка удобрений делает человеческую мочу контролируемым и ценным веществом), но у меня нет времени, чтобы заняться ими прямо сейчас. Возможно, в следующий раз я сделаю несколько коротких подсказок, основываясь на идеях из моего AskThread. Не будет длительного отчаяния, но я надеюсь, что они вам понравятся, когда они появятся.

{{1 декабря 2018 г. в 7:48 Бангаранг сказал:

Отлично! Мне особенно понравились части ожидания и использования туалета, который на самом деле не был туалетом.

}}

Ах, это была моя любимая часть, чтобы написать Так рад узнать, что это сработало для вас …

{{3 декабря 2018 г., 6:36, nc_omo_dude сказал:

Отличная история! Я хочу такую ??девушку, как Мэри!

}}

Боже, спасибо *краснеет* Мэри, к сожалению, существует только в моей голове, но я рад, что она тебе понравилась!

{{3 декабря 2018 г. в 13:10 Wombat48 сказал:

Отличная история!!

}}

Благодарю вас!

*038*2018-12-26 08:55

{{9 декабря 2018 г. в 13:13 Пилли сказал:

Спасибо за эту суперзахватывающую историю! Мне очень понравилось читать, и я была очень рада видеть мужское отчаяние и слёзы. Я буду здесь читать, если вы напишете ещё один рассказ!

}}

Я обязательно напишу больше о мужском отчаянии Ещё одна история о мужском и женском отчаянии сейчас в работе! Надеюсь выложу до нового года *скрестим пальцы*

{{14 декабря 2018 г. в 20:27 Rexone_312 сказал:

Это была эпическая история. Было бы здорово, если бы вы продолжили с прекрасной отчаянной парой!

}}

* румяна румяна *

Когда-нибудь я к ним вернусь! Однако я записал себя в дыру здесь. По логике вещей, следующим шагом Мэри должно быть признание того, что отчаяние Джоша ей так же интересно, как и её собственное, и они экспериментируют с обоими. Но я (в настоящее время) ужасно пишу подобные вещи — так что, по крайней мере, пока мой стиль письма не улучшится, они останутся здесь. Я напишу ещё о мужском + женском отчаянии — надеюсь, вам понравится!

