Игровая авария Бан Санг-Ми

Автор: Мужчина [x]

*000*2019-08-23 11:42

Бан Санг-Ми надела наушники и расслабилась в кресле. Привет, бойфренд, Мин-Джун, отсутствовала целый день, она выглядела великолепно в своей любимой удобной красной юбке с белыми трусиками под ней, и она могла весело провести день, играя со своими друзьями, в сопровождении большого количества зелёного чая. Она знала, что долгие, увлекательные игры и большое количество зелёного чая могут привести к неловким результатам, но это был всего лишь короткий рывок в туалет, если она не могла ждать.

Как и ожидалось, она настолько увлеклась игрой, что потеряла счёт времени. Когда она взглянула на часы, прошло уже три часа! Она немного покраснела от того, что так отвлеклась. И зелёный чай определённо начал действовать. Пока игра отвлекала её от мыслей, ей действительно нужно было уйти.

«Гм, ребята, я думаю, мне нужно сделать перерыв на несколько минут», — сказала она, потирая свои стройные ноги.

«О, да ладно», — сказала её подруга Пак До Юн. «Ещё одна игра».

«Да, я бы с удовольствием, просто мне действительно нужно идти», — сказала она.

«Ты не можешь просто подождать ещё одну игру?» он сказал. «Вы, девочки, так долго сидите в туалете».

«Я имею в виду, я думаю, я могла бы…» сказала она. «Хорошо, я сыграю в другую игру. Но тогда я точно пойду в туалет, хорошо?»

Следующую игру она начала с некоторым трепетом. Её мочевой пузырь быстро наполнялся и уже был очень болезненным. Она скрестила ноги и попыталась сосредоточиться на игре, чтобы отвлечься от неё. Сначала это работало, но по мере того, как игра заходила в тупик, игнорировать боль становилось всё труднее. Морщась от боли, она тем не менее играла, как обычно. На самом деле, отчаяние почти помогло ей немного больше сосредоточиться. Однако, несмотря на все усилия команды, оппозиция в конечном итоге победила.

«GG», — сказала её подруга Пак Со Чжун. «Ну, думаю, теперь Санг-Ми может пойти на горшок».

«О, да ладно, ты не можешь сделать ещё один раунд?» — сказал До-Юн. «Я хочу закончить на победе».

«Я не хочу кончать в мокрой юбке», — сказала Санг-Ми. «Я должен пописить, СЕЙЧАС. Извините, ребята».

Она сняла гарнитуру и вздрогнула, когда её охватила абсолютная тяжесть отчаяния. Ей не нужно было так сильно уходить с тех пор, как… ну, в последний раз, когда она намочила юбку. Она вздрогнула от такой возможности. Крепко сжав мочевой пузырь, она медленно встала, хныча от боли. До туалета было недалеко. Но она не могла забежать вперёд и потерять контроль, увидев это. Напрягая каждый свой мускул, она медленно прошла через комнату и открыла дверь. Она собиралась сделать это. Всё должно было быть в порядке.

Затем она почувствовала сильный шлепок по своей попе.

«Сюрприз!» — раздался позади неё голос её парня.

«ААА…» — сказала она, и её крик шока сменился вздохом облегчения, когда моча стекала по её ногам, скапливаясь вокруг её милых маленьких ступней.

«Вау, я не знал, что тебе пришлось так плохо…» сказал он, обходя её впереди. «Это так мило, когда ты попадаешь в аварию».

«Да пошёл ты», — сказала она, и слёзы выступили у неё на глазах. «Меня тошнит от того, что ты заставляешь меня попадать в аварии».

— Это было непреднамеренно, детка, — сказал он, обнимая её и нежно гладя по волосам. Она почувствовала, как его эрекция впилась в неё. «Я только что пришёл домой, чтобы увидеть мою особенную девушку. Авария была дополнительным бонусом».

«Для меня это не бонус», — сказала она. — Ты такой извращенец.

Чтобы доказать это, Мин-Джун расстегнул ширинку, обнажив свою солидную эрекцию.

— Однако у извращенцев есть свои преимущества, не так ли? он сказал.

Санг-Ми знала, что она может просто сказать стоп-слово в любой момент, и он остановится. Но в глубине души она знала, что не хочет этого. Она хотела трахаться. И она собиралась позволить ему делать всё, что он хочет, в разумных пределах.

Она почувствовала, как его рука задрала её мокрую юбку и начала мастурбировать сквозь мокрые трусики. Ей хотелось, чтобы он сначала стянул с неё трусики, но они всё ещё были неописуемо горячими. Она задыхалась от сильного удовольствия, приближаясь всё ближе и ближе к оргазму.

«Наслаждаешься этим немного больше, не так ли?» он сказал.

Как только он закончил говорить, Санг-Ми наконец поддался оргазму и завизжал от удовольствия. Вот почему она терпела его. Ну, это и его стабильный доход.

Она почувствовала, как её трусики схватили и стянули с ног. Она вышла из них и позволила им упасть в лужу мочи. Она точно знала, что произойдёт дальше. Мин-Джун задрал ей юбку, поднял её своей значительной силой и проник в неё. Она немного вздрогнула от его размера, но, к счастью, он не был слишком гротескно одарён для неё. Это было так хорошо. Его выносливость с каждым разом становилась всё лучше, и, несмотря на сильное возбуждение, он толкал её в течение минуты или около того, прежде чем кончил. Он прижал её к себе на несколько секунд, а затем снова поставил на ноги.

«Да… это было довольно интенсивно…» сказала она, краснея. «Извини, что ругал тебя».

«Тебе не нужно быть, детка», сказал он. «Иди переодень юбку, я уберу беспорядок».

— Спасибо, — сказала она, крепко поцеловав его, прежде чем отправиться в в*нную, чтобы привести себя в порядок.

Через несколько минут из в*нной вышла Санг-Ми, засунув в воду свою красную юбку и трусики. Она вернулась в их спальню, переоделась в милую оранжевую юбку и чистые трусики и пошла обратно к компьютеру.

«Извините, я должна рассказать своим друзьям, где я была», — сказала она. «Я играл и сказал им, что иду в туалет… что я и делал изначально…»

«Ты собираешься дать им версию без цензуры?» он сказал.

— Нет, — сказала она. «Я просто скажу, что не успел, и мне пришлось убраться».

— Хорошо, — сказал он.

Санг-Ми поспешила обратно к своему компьютеру и снова надела гарнитуру.

«Извините, ребята, — сказала она.

— Где, чёрт возьми, ты был? — сказал Со Джун. «До-Юну пришлось пойти на занятия по бразильскому джиу-джитсу. Он прав насчёт того, что женщины проводят в туалете целую вечность, чёрт возьми…»

«Да… я… не успела…» сказала она. «Мне пришлось привести себя в порядок и сменить юбку».

Со Джун рассмеялась. «Ну, это забавная история… Тогда лучше не играй в эту игру в будущем. Иначе тебе придётся носить подгузники».

Санг-Ми была очень благодарна, что её бойфренд не услышал этого предложения, иначе он через несколько минут стал бы её подгузником. По крайней мере, она хотела притвориться зрелой, взрослой женщиной, даже если её контроль над мочевым пузырём говорил об обратном.

*003*2019-08-28 09:25

{{4 часа назад, FUBOT сказал:

Мне нравится это, коротко и мило. Я бы предпочёл больше времени сосредоточиться на отчаянии или акте мочиться, но последствия были интересными, так что я выживу. Хорошая работа!

}}

У этого чуть более затяжное отчаяние.

%$/52490-two-koreas-one-fetish/?tab=comments#comment-1693224

