За день до карантина: Эллен

Автор: Mbgpeelover [n] (f)

*000*2020-12-26 10:05

Новая серия, основанная на недавнем наблюдении.

Вот первый.

Эллен подняла одну ногу на колено позади себя, нажимая на следующего покупателя. Стоя в очереди коллег, разделённых прозрачными перегородками у кассы № 16, она могла ясно видеть очередь покупателей, всё ещё ожидающих обслуживания, которые змеёй ползли по магазину. Она должна была сделать перерыв полчаса назад, но в ближайшее время делать перерыв не хотелось. По закону она знала, что не может жаловаться, поскольку на самом деле не имела права на это в эту смену, но обычно ей давали краткий срок, несмотря ни на что. Сегодня из всех дней она действительно нуждалась в этом тоже.

Следующий покупатель вручил ей ещё одну полную корзину, и она принялась сканировать и эффективно упаковывать, переминаясь с ноги на ногу. Принимая оплату, она поблагодарила клиента и на мгновение задумалась, слышали ли они её хоть через маску. Когда к кассе подошла следующая покупательница, Эллен снова оглядела магазин, на этот раз не глядя на очередь, а внимательно выискивая другого сотрудника, который мог бы прикрыть её на несколько минут. Конечно, поблизости никого не было, поэтому она вернулась к сканированию, упаковке, получению оплаты и подпрыгиванию на каблуках.

Это было всего за несколько дней до Рождества, и, хотя в это время года в магазине всегда было многолюдно, сегодняшняя ситуация вызвала ещё большее давление, поскольку все второстепенные магазины снова закрывались в рамках ещё одной блокировки, чтобы остановить вирус. Эллен в последний раз встретилась с подругой за обедом, чтобы обменяться подарками и увидеться лично в последний раз в этом году. Вероятно, она выпила по крайней мере два стакана лимонада за обедом, прежде чем на какое-то время перешла в 2 часа последней смены. Было уже почти 5, и она задавалась вопросом, как все в очереди могут быть обслужены до того, как им придётся закрываться в 6. Более того, она задавалась вопросом, как её собственное тело продержится ещё час. Всё, что она могла сделать, это стараться изо всех сил.

Десять минут спустя танной магазина напомнил покупателям о социальной дистанции, ношении маски и о том, что магазин закроется в 18:00 в соответствии с правительственными правилами. Под маской Эллен прикусила губу, желая, чтобы её смена закончилась. Казалось, что время тянулось незаметно, несмотря на огромное количество клиентов.

Ещё одна полная корзина, и в своих постоянных перемещениях Эллен случайно уронила на пол пакет с носками. Извиняясь перед покупателем, она наклоняется за прилавком, чтобы взять их, инстинктивно обхватив рукой живот. Она покраснела и могла только надеяться, что маска скроет её красные щёки, когда она переступала с ноги на ногу, упаковывая всё в стандартный бумажный пакет из магазина. Будь то давление на банки из-за объёмов продаж или давление в её собственном теле, Эллен всё больше находила ожидание, когда карточные автоматы закончат работу, стрессом. Ждать можно было всего минуту, но оставаться в полной неподвижности так долго становилось всё более и более невозможным, и Эллен пришлось повернуться, чтобы положить несколько ненужных вешалок для одежды в ведро, чтобы замаскировать то, что происходит в её теле. К счастью, покупательница, похоже, ничего не поняла, и она зажужжала, ожидая следующего, снова потянув ногу за колено.

Другой танной попросил покупателя пройти к кассам и напомнил им о раннем закрытии и о том, что нужно помнить о безопасности покупок. Эллен вздохнула. По крайней мере, теперь ей не придётся ждать слишком долго.

Эллен становилось всё труднее и труднее сосредоточиться на поставленной задаче, поскольку её ноги двигались всё больше и больше, а её мысли беспомощно блуждали по борьбе её тела. Она начала волноваться, не заметят ли клиенты или коллеги её неугомонность, постоянные движения, а временами чуть ли не пританцовывание на месте, но, несмотря на это, она всё равно не могла остановиться. Во всяком случае, ей приходилось больше двигаться, поскольку её тело боролось с течением времени.

Наконец длинная очередь стала сокращаться, так как служба безопасности не позволяла входить новым клиентам. Пока она просматривала последние предметы, она оттолкнула стойку, когда её охватила внезапная потребность закончить и уйти. Решив остаться сильной, она передала сумку и пожелала покупателю счастливого Рождества, прежде чем переступить с ноги на ногу и заёрзать.

Музыка внезапно выключилась, и шум покупателей резко прекратился, теперь Эллен могла слышать ржавчину её брюк, когда одна нога тёрлась о другую. Её мысли были только об одном, когда она расписалась со своей кассой и рассчитала её на конец смены. Когда распечатали квитанцию, Эллен прервал голос в конце ряда.

«Спасибо всем! Это было маниакально, и я ценю, что вы все так хорошо работаете. Я только что получил подтверждение из головного офиса, что, поскольку мы закрываемся на целый месяц, они хотят, чтобы все наличные были полностью зачислены в банк, поэтому мне нужно будет проверять каждую минуту, прежде чем вас всех отпустить. Я спущусь вниз так быстро, как только смогу, и Рис присоединится ко мне, как только освободится. Пожалуйста, оставайтесь на кассе, пока деньги не будут обналичены. Меня заверили, что всем будет оплачено всё время, пока вы работаете. Спасибо!

Эллен потрясённо обернулась. Ей нужно было выбраться отсюда сейчас, и она чувствовала себя в ловушке. Не имея возможности ответить или изменить ситуацию, она могла надеяться только на то, что это не займёт много времени. На её стороне не было времени.

Эллен стояла, скрестив ноги, в своей озадаченной кабинке, кусая губу, пока её мозг работал сверхурочно, пытаясь придумать, что делать. Она не могла уйти, она не могла даже попросить о коротком перерыве, так как покидать её до сих пор было запрещено. Обычно ящики просто брали и хранили или считали в другом месте, а персонал уходил вскоре после закрытия. Она не должна была закончить до 6:30, так что она не могла даже сказать, что уже прошло её свободное время. Ей просто нужно как-то переждать это.

Чем больше времени шло, тем больше Эллен боролась. Несмотря на то, что они были в своих индивидуальных «ящиках», остальные разговаривали друг с другом, занимаясь уборкой или сортировкой возвращённых товаров или тихо ожидая. Тем временем Эллен изо всех сил пыталась не допустить, чтобы её трудности были очевидны для других. Она постукивала ногой, переступала с ноги на ногу, упиралась руками в бёдра, скрестила ноги, оперлась на стойку, согнула пальцы ног и напрягла мышцы. Всё, что может помочь её телу.

Это продолжалось по мере того, как часы медленно шли вперёд, поскольку Эллен становилась всё более и более беспокойной и тревожной. Наконец Линн оказалась у соседней кассы, когда пот выступил на шее и лбу Эллен, её ноги продолжали двигаться, а тело корчилось.

Когда Эллен ещё раз училась за стойкой, её тело было напряжено и отчаянно, когда она услышала голос, прервавший её мысли.

«Правильно, Эллен. Давай обналичим тебя и позволим тебе уйти. Спасибо за ожидание».

Это был Рис из мужского отдела, молодой, очень привлекательный мужчина, которого Эллен всегда находила милым и милым.

Открыв денежный ящик, Рис начал вытаскивать банкноты и считать, а Эллен пыталась сохранять спокойствие позади него. Эллен была в таком состоянии, что теперь Эллен нервно потирала бёдра, отступая назад, чтобы оставить расстояние между ней и Рисом. Услышав, как её собственное сердце быстро бьётся и борется с собственным телом, она застонала под маской, надеясь, что Рис не услышит. Рис повернулся, когда Эллен в срочном порядке наклонилась вперёд.

«Вы в порядке?»

Смущённая, Эллен покраснела.

«Ага».

Рис повернулся и начал считать следующую пачку банкнот, а Эллен, уже обезумевшая, схватилась обеими руками за край перегородки из плексигласа и напряглась всем телом. Не в силах сдержать себя, она снова застонала. Ещё раз Рис повернулся, чтобы посмотреть на неё. С большой связкой банкнот в руках Рис посмотрел Эллен в глаза, они оба почувствовали связь и вожделение.

— Эллен, ты уверена, что с тобой всё в порядке? Ты выглядишь... эммм...

Эллен больше не могла скрывать желание своего тела. Смущённо танцуя, она посмотрела в сверкающие голубые глаза Риса и прошептала под маской.

«Я должен использовать дам. Очень плохо. Я едва сдерживаюсь.

«Ой. Я пойду так быстро, как смогу, хорошо? Ты долго ждал?

Теперь, наконец признав свою проблему, Эллен крепко скрестила ноги и извивалась. Со слезами на глазах и раскрасневшимся лицом Эллен тяжело дышала.

– Уже больше часа. ‘

Пока Рис считал и отворачивался от неё, Эллен услышала его ответ низким и сексуальным голосом.

«Ух ты. Боже, ты, должно быть, действительно лопаешься!

И тут их обоих прервал голос Линн. «Правильно, это я сделал свой последний. Я просто пойду в офис и заберу тебя, когда ты закончишь, Рис.

Даже не оборачиваясь, ответил Рис.

«Это нормально!»

Теперь, когда в цехе были только Эллен и Рис, Эллен сунула руку себе в промежность и наклонилась вперёд, а Рис продолжал обналичивать деньги.

— Ты… ты почти закончил?

Рис снова повернулся к Эллен, его собственное лицо было тёплым, а тело очень возбуждённым зрелищем перед его глазами.

— Осталось только монеты. Можешь... ты можешь подождать?

«Я не уверен. Рис... Мне действительно нужно идти!

‘Я быстро посчитаю, хорошо?’

Рис пересчитал и аккуратно сложил монеты на прилавке, чувствуя, как его собственное тело всё больше и больше жаждет красивой фигуристой дамы позади него, чьё неотложное желание помочиться полностью очаровало его. Услышав её стоны, её извивающиеся и подпрыгивающие движения, он возненавидел её, хотя и знал, что не может реагировать на то, что расстраивает. Он как раз подходил к подносу с десятью пенсами, когда почувствовал прикосновение к спине.

Обернувшись, он обнаружил Эллен, прислонившуюся к плексигласу, зажав руку между ног и со слезами на глазах.

«Я не могу больше сдерживаться. Я думаю, что собираюсь обмочиться!»

В шоке Рис повернулся и прислонился к кассе, нечаянно уронив на пол стопку монет. Сползая спиной вниз по прилавку, не сводя глаз с Эллен, он наблюдал, как она тоже упала на колени на расстоянии вытянутой руки от него, всё ещё сжимая перегородку из плексигласа. Не в силах даже подумать о том, чтобы подобрать монеты, Рис с тоской наблюдал, как Эллен воскликнула, а её форменные брюки немного потемнели спереди.

«О Боже. Приближается Рис. Я так распираю, что не могу дождаться».

Обеспокоенный последствиями того, что у Эллен будет мокрая одежда, и с непреодолимым желанием прикоснуться к Эллен, Рис потянулся к ней, наклонился вперёд и схватился за её форменные брюки. Каким-то образом он немного стянул их вниз, задыхаясь от желания, когда увидел лиловые полосатые трусики Эллен с их мокрой промежностью. Держа брюки обеими руками, он наклонился за прилавком, и ему захотелось коснуться мокрой промежности Эллен, но он знал, что это будет слишком. Эллен всё ещё держала перегородку и стонала, а Рис изо всех сил натягивал на себя брюки.

«Ты уже мокрая, Эллен. Ничего страшного. Просто выпусти это.

При этом тишина огромного магазина одежды наполнилась звуками мочи, вырывающейся из промежности Эллен, протекающей через её милые трусики и образующей большую лужу за кассой, пока Эллен выпускала и выпускала, пока её тело не стало окончательно пустым.

Потерялся в тот момент, когда Рис отпустил брюки Эллен одной рукой, коснулся щеки Эллен и провёл рукой по её лицу.

— Теперь ты в порядке? Я не понимаю, как ты всё это сдерживал! Боже мой, это было СТОЛЬКО мочи!

— Ты никому не скажешь, Рис?

— Пока ты никому об этом не расскажешь? Иметь дело?

И при этом Рис смущённо посмотрел на свою промежность, где Эллен было совершенно очевидно его собственное положение.

Эллен улыбнулась.

- Договорились!

*006*2020-12-26 18:25

К сожалению, наблюдение, которое вызвало эту историю, было очень кратким. Это произошло, когда я ждал на светофоре в последний час перед очередной блокировкой здесь, в Шотландии. Я смотрел в окно, когда я был прямо возле маленькой парикмахерской и заметил, что одна из двух женщин-парикмахеров очень много двигалась и выглядела так, будто у неё был довольно полный мочевой пузырь. Снаружи стояла длинная очередь, все отчаянно пытались подстричься, прежде чем парикмахерские снова закрылись на месяц, и я понял, что у бедного парикмахера, вероятно, не было возможности воспользоваться туалетом в течение нескольких часов. Это наблюдение заставило меня подумать о разных сценариях, когда люди взрываются, но вынуждены ждать из-за надвигающейся блокировки, и эта серия родилась.

Я выложу следующий рассказ как можно скорее.

