Питер и Майк

Автор: MikeB

*000*2026-02-21 06:46

Питер и Майк — два друга.

Им по 19 лет, и они постоянно испытывают сексуальное возбуждение, как это часто бывает у парней в этом возрасте.

Они любят девушек, и больше всего любят их, когда им нужно в туалет, когда они отчаянно хотят, но по какой-то причине долгое время не могут сходить в туалет.

Когда они проводили время с девушками, они старались не давать им возможности сходить в туалет, не давали им помочиться как можно дольше.

Они заставляли их пить воду и терпеть, а потом ждали, что они сделают, когда им понадобится сходить в туалет, но они не могли.

Девушки, с которыми они встречались, были очень разными и по-разному справлялись с такими ситуациями.

Стойкость при мочеиспускании и полный мочевой пузырь всегда были очень важны для их сексуальной жизни, для их похоти и удовольствия.

Они также неоднократно наблюдали за привычками девушек к мочеиспусканию в колледже. Эти привычки тоже сильно различались.

Были девушки, которые ходили в туалет часто, и некоторые, которые не ходили весь день. Те девушки, которые не ходили, «держащиеся», им нравились больше всего.

Некоторые уже скрещивали ноги к концу дня.

Для обеих девушек ноги становились ещё сексуальнее и привлекательнее, когда они скрещивали их, чтобы не намочить трусики.

В конце дня они обсуждали, сколько мочи уже накопилось в мочевом пузыре у той или иной девушки и как сильно ей, должно быть, хотелось в туалет после столь долгого терпения.

Снова и снова они пытались под каким-нибудь предлогом пригласить таких девушек куда-нибудь, чтобы оттянуть им поход в туалет и заставить их страдать от своей похоти и возбуждения.

Девушки, которые не ходили в туалет весь день, всегда испытывали острую потребность после последнего урока. Двум парням не приходилось долго ждать, чтобы удовлетворить их потребность и повеселиться, наслаждаясь их отчаянием.

У них было много подобных устроенных приятных встреч с девушками сразу после школы, когда они были сыты за день, или на свиданиях, когда у них не было возможности сходить в туалет часами.

Однажды у них была школьная экскурсия.

Они встретились рано утром перед университетом, где их уже ждал автобус.

Поездка не представляла для Питера и Майка особого интереса, но они всё равно хотели повеселиться, поэтому решили постараться удержать двух выбранных ими девушек от мочеиспускания на протяжении всей поездки.

Провести день с девушками, которые не ходят в туалет, и задача удержать их от этого весь день сделали бы их день очень приятным и захватывающим.

Продолжение

*002*2026-02-25 23:39

{{
23.02.2026 в 10:26, ciaoita27 сказала:

Я бы хотела услышать больше!

}}

Я рада, что вам понравилось.

*003*2026-02-27 22:53

Было начало лета, девушки наконец-то демонстрировали свою гладкую, красивую кожу после долгой холодной зимы.

Две девушки, с которыми Питер и Майк хотели провести экскурсию, и которых они хотели уберечь от походов в туалет, тоже были подругами.

Более худая была в очень коротком платье, а чуть более полная и фигуристая — в коротких шортах.

Хотя утром было очень прохладно, обе девушки были с голыми ногами, и это понравилось двум парням.

В автобусе было два места для сидения, где могли сидеть четыре человека напротив. Одно из них заняли все четверо.

Таким образом, они могли лучше общаться друг с другом, а парни могли возбуждаться, глядя на сексуальные, обнажённые ноги девушек.

Через два часа они впервые сходили в туалет на парковке у автострады. Все четверо вышли из автобуса, но никто из них не пошёл в туалет.

Парни были этому рады, но не очень удивлены, потому что эти две девушки редко или вообще никогда не ходили в туалет в школе.

Это также была одна из причин, почему Питер и Майк выбрали именно их.

После прибытия утром было несколько экскурсий, во время которых также предоставлялась возможность сходить в туалет, но никто из четверых ею не воспользовался.

Во время обеда две девочки тоже не пошли в туалет, к большой радости мальчиков.

Питер и Майк тоже любили, когда их собственные мочевые пузыри были полны, и на этот раз, не в последнюю очередь, им хотелось знать, как срочно девочкам нужно в туалет, но с другой стороны, они хотели перестраховаться, поэтому они сходили в туалет незаметно для девочек, чтобы не подтолкнуть их к этому.

Было уже поздно вечером, и мальчики радовались, что девочки всё ещё не в туалете.

Вечером они сделали последнюю остановку на придорожной стоянке.

Профессор сказал им всем сходить в туалет, потому что они будут ехать без остановок обратно в университет, что займёт почти 3 часа, и он не хотел никаких проблем с дополнительными остановками.

Девушка с более пышными формами сказала, что ей не нравятся такие туалеты, но ей нужно было в туалет уже несколько часов, и она точно не могла терпеть ещё 3 часа, поэтому хотела выйти из автобуса.

«Ну же, ты, должно быть, тоже очень хочешь в туалет», — сказала она худенькой девушке.

Два парня были разочарованы, им бы так хотелось, чтобы девушки сидели напротив них с полными мочевыми пузырями после целого дня и с сильным желанием помочиться.

Осознание того, что им срочно нужно в туалет, но что они застряли в автобусе на три часа и должны терпеть, как бы срочно это ни происходило, должно было очень возбудить парней.

Возможно, им стоило купить что-нибудь попить перед тем, как покинуть парковку, чтобы усилить их желание.

Видеть, как двигаются их голые ноги от желания помочиться, было бы для них просто замечательно, но одна девушка испортила им веселье, удовольствие и возбуждение.

«Пойдём, пойдём со мной, ты не был в туалете с тех пор, как вышел из дома сегодня утром, тебе, должно быть, так же сильно нужно в туалет, как и мне!» — сказала девушка.

«Мне действительно срочно нужно в туалет, но я смогу вытерпеть ещё три часа. Лучше потерплю, чем воспользуюсь одним из этих грязных туалетов», — ответила худенькая девушка.

От этих слов штаны Питера и Майка заметно выпирали.

«Надеюсь, ты обмочишься!» Девушка с пышными формами, немного рассердившись, вышла из автобуса.

Питер тоже вышел, чтобы принести напитки всем, но особенно худенькой и её уже очень полному мочевому пузырю.

Когда Питер и другая девушка вернулись, худенькая сказала, что лучше сейчас сходит в туалет, потому что сомневается, что сможет долго терпеть, но как только она встала, водитель посмотрел на дверь и завёл двигатель.

Девушка немного забеспокоилась, но парни были очень довольны.

«Справедливость восторжествовала!» — сказала её подруга.

«Ну, три часа — это не так уж долго», — с удовольствием сказал Питер.

«Я не была в туалете с 7 утра. Как долго, по-твоему, девушка может обходиться без мочеиспускания?» — спросила она.

«Не знаю, но всегда хотел это узнать, может, ты мне покажешь, Майку тоже хотелось бы это узнать», — ответил Питер.


Питер, садист, раздал всем напитки и сказал: «Пейте, пока не остыло».

Некоторые девушки не задумываются о том, что всё, что входит сверху, должно выйти снизу, и что даже один глоток может быть очень болезненным, если мочевой пузырь уже полностью полон.

Худенькая выпила свой напиток очень быстро, и реакция последовала тоже очень быстро.

Через полчаса она уже не могла скрывать своего отчаяния.

«Тебе очень сильно хочется в туалет, не так ли?» — спросил Майк, полный похоти.

«Я переполнена, я почти достигла того, чего хотел мой друг, я сейчас обмочусь», — ответила худенькая.

Она всё сильнее скрещивала свои сексуальные, стройные, обнажённые ноги.

Она щипала и сжимала свои нежные бёдра обеими руками.

Она скомкала нижнюю часть своего платья и сильно прижала комок ткани между бёдрами, которые оказались полностью обнажены до самого верха.

Для мальчиков это зрелище было просто потрясающим.

«Тебе не стыдно так себя вести перед мальчиками?» — спросила другая девушка.

«Я больше не могу стесняться, мне уже всё равно, что вы обо мне думаете, мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, это всё, о чём я могу думать», — ответила девушка.

«Ты уже на пределе? Это всё, что может выдержать девушка?» — спросил Питер.

«Не знаю, я просто знаю, что мне никогда раньше так сильно не хотелось в туалет», — ответила она.

Это было как музыка для ушей мальчиков, но её подруга забеспокоилась и спросила, не следует ли ей попросить профессора остановиться.

Парни хотели продолжения, поэтому Питер сказал: «Было бы жаль останавливаться только ради неё, ещё час пройдёт, и она сможет продержаться так долго».

«А ты сможешь?» — спросила её подруга, и худенькая девушка, к удовольствию парней, ответила, что ей придётся.

После получаса напряжённой борьбы с уже и без того мучительным позывом она сказала: «Мне так сильно хочется в туалет, я больше не могу терпеть».

«Покажи нам свои трусики, чтобы мы посмотрели, сухие они или ты уже немного намокла», — сказал Майк и попытался приподнять её платье.

Когда они приехали в университет, она боялась, что начнёт мочиться, как только встанет.

Девушка стояла, натянув свои сексуальные ноги и согнувшись вперёд, и они ждали, пока все выйдут из автобуса.

Как только она вышла, несколько капель мочи стекали по её горячим, сексуальным ногам, она едва могла больше терпеть.

На краю парковки росли кусты. Она подошла туда, скрестив колени, наклонившись вперёд и прижав одну руку к бедру, чтобы помочиться впервые за 15 часов.

Для Питера и Майка это была самая захватывающая школьная поездка в их жизни.

