Чистое безумие

Автор: Manowar [x] (-)

*000*2017-12-11 19:10

ГЛАВА ОДИН

— Алиса, повтори, что я сказал? — голос учительницы вырвал из раздумий семнадцатилетнюю темноволосую и кареглазую ученицу.

Алиса посмотрела на стол, стоящий под доской. Однако её глаза всё ещё были «без сознания», и она ёрзала на стуле. Учительница неодобрительно посмотрела на одну из своих лучших учениц. Только потому, что у Алисы были только лучшие оценки, она не пустила её к доске. Тем временем Алиса боролась со слабостью, которую она никогда не чувствовала в своей жизни.

У Алисы Домбровской, а именно так зовут нашу героиню, была одна причуда. Она ненавидела школьные туалеты. Она просто не могла писить в школе. Она ходила в туалет в «трудные дни» и только тогда, когда у неё не было другого выбора. Она всегда оставляла свои физиологические потребности дома. Однако в тот день она явно переборщила с выпивкой. Во время большой перемены она выпила почти литр негазированной воды, и теперь, на последнем уроке, ей казалось, что из неё вот-вот вытечет вся жидкость. Если бы не то, что она никогда не ходила к дамам пописить, она могла бы попросить у учительницы разрешения уйти, а теперь… ей пришлось ждать звонка, слава богу — последнего в этот день. Это было чрезвычайное обстоятельство, потому что класс имел в плане ещё два урока польского языка, но учитель накануне попал в аварию и сломал ногу. Прежде чем были организованы замены, руководству пришлось отменить все занятия с этим профессором.

«Фух, какая радость. Если бы мне пришлось сидеть ещё два поляка, я бы, наверное, обоссалась», — подумала Алиса.

И именно эти мысли заставили её отдалиться и открыться учителю географии. К счастью, вставать ей не пришлось…

Тем временем урок медленно — слишком медленно, подумала она, — подходил к концу. Девушка не собиралась терять время. Как только прозвенел звонок, она собиралась собрать свои вещи и уйти из школы. У неё были планы на вечер, и дополнительные полтора часа здорово помогли в их реализации. Всё, что нужно было сделать, это пойти домой, оставить вещи и… уйти.

Греки говорили, что для того, чтобы пройти милю, нужно сначала пройти полмили, а чтобы это сделать, нужно сначала отбить четверть и так далее. Алиса давно не слушала лекцию, а только считала минуты до звонка. И чем дольше она считала, тем медленнее текло время, и её мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше.

К концу урока было ещё около 15 минут, когда с соседней скамьи вдруг поднялась Лена — одна из самых близких подруг Алисии. Она подошла к учителю и кивнула. Лена вышла из класса.

«Она пошла пописить», — подумала Алиса и сжала свои бёдра. Такого ещё не было! Ей приходится сжимать ноги, чтобы мы не мочились. Она не маленькая девочка. Никогда с тех пор, как она помнила, у неё не было мокрых штанов. Она вспомнила, сколько раз в детском саду и начальной школе видела или слышала, как кто-то мочится в трусики. Вероятно, никто из её друзей не мог сказать Алисе то же самое. До сегодняшнего дня…

Лена вернулась через 2 минуты. К концу урока она становилась всё ближе и ближе, и Эл чувствовал, что долго она не продержится. Звонок на несколько минут, ладно — это всё, что он может, но потом домой будет полчаса… Даже железный мочевой пузырь, как она думала о себе, не выдерживает. Однако Алиса почти не выполняла сигналов, посылаемых ей телом. Она всё время верила, что никогда-никогда не будет писить в трусы.

Учитель закончил лекцию по теме урока и разрешил ученикам собирать вещи. Звонок должен был пройти через 3 минуты. Алиса ждала, как спринтер в колодках. Окончательно…

Грохот колокольчика звучал как самая радостная мелодия. Алиса, как она и предполагала, схватила сумку с книгами и оказалась у двери одной из первых. Она выбежала в коридор, не оглядываясь. Она даже не слышала, что Анна — её лучшая подруга, с которой она делила скамейку ещё с младших классов, — звала её подождать. Ведь они шли в одном направлении, ехали домой на одном трамвае и пересаживались на один и тот же автобус. Наконец, они жили в соседних кварталах. На этот раз Алиса не стала ждать подругу. Она как сумасшедшая бежала к трамвайной остановке только для того, чтобы увидеть красные огни уезжающего впереди автомобиля.

«Блин!» — мысленно выругалась она и в то же время почувствовала сужение внизу живота. Она посмотрела на дисплей расписания. Следующий трамвай должен был быть через двадцать минут. Алиса не собиралась столько стоять. Она пошла в ту сторону, куда должна была идти. Примерно через два километра была автобусная остановка, откуда можно было сесть на автобус в сторону дома. Алисе удалось на время забыть, что ей действительно хотелось пописить.

Выяснилось, что ей в этот день сопутствовала удача (два отменённых урока) и несчастье. Когда он дошёл до автобусной остановки — автобус отъезжал от неё. Теперь Алиса знала, что у неё проблема. Если бы она решила идти пешком, дорога заняла бы у неё более получаса. Следующий автобус должен был быть через 20 минут, а значит, дом будет через… полчаса.

«Как бы ты не повернулся, жопа всегда позади», — подумала она.

В этот момент она поняла, как сильно ей нужно пописить. Она начала переминаться с ноги на ногу, скрестить ноги, наклониться вперёд и пригнуться. Ничего не помогло. Потребность росла, и теперь Алиса знала, что должна что-то придумать.

«У меня есть только два варианта, и ни один из них не исключён», — подумала она.

Действительно: она могла пойти в «Макдоналдс», который находился в нескольких десятках метров от автобусной остановки, или… отпустить в штанах. Первое решение заключалось в том, чтобы ходить в общественный туалет. Правда, Алиса не совсем была уверена, касается ли её отвращение к такого рода туалетам всех, к кому ходят иностранные незнакомцы, или только тех, кто посещает школу, но, задумавшись об этом глубже, она пришла к выводу, что, однако, в McD`s , ему тоже не стало лучше. И что? Ходить в чёртовых трусиках?

Ответ пришёл быстро. Следующая схватка Алисы уже не была такой сильной, и она вдруг почувствовала, что ей становится жарко. Хотя движение в городе было значительным, а машины шумели как обычно, у неё сложилось впечатление, что она слышит шум собственной мочи, стекающей в трусики, а потом через штаны на тротуар. Это длилось долго. Алиса даже не пыталась остановить потоп. Она поняла, что это не имеет смысла. Трусики и штаны были уже мокрые, её репутация в случае, если её кто-нибудь увидит, — испорчена, а если бы она боролась с неизбежным, ей всё равно нужно было бы пописить… Она была одна счастлива, что не дождалась Анны. Тем временем автобус наконец прибыл.

Алиса, как она и рассчитывала, после получасового пути оказалась у дверей дома. Она вставила ключ в замок и, к своему удивлению, поняла, что дверь открыта. Это означало только одно: мама дома!!!

*002*2017-12-11 20:57

{{1 час назад, Юни сказал:

Мммм мне нравится… мочиться на автобусной остановке жарко. Спасибо ?

}}

Спасибо. Я предполагаю, что мой язык довольно прост, так как я не являюсь носителем английского языка. Но я делаю всё возможное в следующих главах.

