Он не переставал наблюдать за мной (женская точка зрения)

Автор: Mbgpeelover [x] (f)

*000*2022-03-22 15:00

Он не перестанет смотреть на меня!

Это был один из тех дней, конец финансового года и встреча за встречей для завершения проектов и обсуждения новых, реконфигурации команд, печати электронных таблиц и окончательного заключения контрактов. Абсолютно нон-стоп, подпитываемый бесконечным чаем и кофе, пиццей, доставленной в офис, чтобы отпраздновать новую сделку, и все хотят меня, как никогда раньше. Только когда я вышел за дверь, торопясь успеть на поезд домой, я понял, что ни разу не остановился, даже в туалете.

Я никогда не пользуюсь общественными туалетами, особенно этими ужасными крошечными туалетами в поездах. Дорога домой занимает около 40 минут, и я был уверен, что справлюсь. Стоя неподвижно, поднимаясь по эскалатору к платформе, я прекрасно осознавала, что мой мочевой пузырь переполнен, а пояс юбки моего костюма казался слишком тугим и неудобным. После того, как мне пришлось простоять несколько минут на движущемся эскалаторе, я был так рад освободиться на платформе и двигаться дальше. Обычно, конечно, я так же сдержан, как и любой другой человек, и остаюсь стоически застывшим на месте в тишине, ожидая посадки, но сегодня я немного беспокойно ходил взад-вперёд, ожидая возможности сесть, скрестить ноги и попытаться забыть, как сильно я нуждался в этом. ви. Я никогда не прохожу весь день на работе без хотя бы одного перерыва в туалете. Как мне это удалось сегодня, можно только догадываться!

Я была так благодарна, что получила место, даже несмотря на то, что меня окружали мужчины со всех сторон, прямо рядом со мной, напротив и по диагонали. Я крепко скрестила ноги, пытаясь думать о чём-нибудь, кроме своего мочевого пузыря, и бесцельно посмотрела в окно. Минута или около того до того, как двери закрылись, показались мне такими долгими, а крошечный толчок поезда, когда мы тронулись в путь, вызвал у меня спазм мочевого пузыря, настолько сильный, что мне пришлось быстро сменить положение и скрестить ноги в другую сторону. Может, мне нужно было пересмотреть своё отношение к туалетам в поездах?

Я оглядел вагон, задаваясь вопросом, где туалет может вообще думать о том, стоит ли рисковать возможностью потерять своё место, пытаясь найти его или просто переждать. В конце концов смущение от попыток найти туалет стало слишком большим, и я быстро отбросил эту идею и вернулся к тому, чтобы смотреть в окно. Может быть, мне показалось, но мужчина напротив, казалось, смотрел на меня? Я надеялся, что нет. Он был довольно симпатичным, и я смущённо закусила губу, надеясь, что он не сможет сказать, насколько полон мой мочевой пузырь и сколько мне действительно нужно, чтобы найти в*нную прямо сейчас.

К тому времени, когда мы достигли второй остановки, я почувствовал, как мой очень полный мочевой пузырь подпрыгивает. Было больно; тупая постоянная боль, побуждающая меня поскорее пописить. Я кормил его рукой, чувствуя, как он тяжело качается, когда мои плотно скрещённые ноги помогали мне держать мою пульсирующую уретру закрытой, а моя постукивающая ступня сохраняла достаточно движения, чтобы напоминать моему телу, что сейчас совершенно не время мочиться. По крайней мере, этот мужчина определённо не смотрел на меня сейчас, его глаза были в пол в кои-то веки. Надеюсь, он не мог видеть мои раскрасневшиеся щёки и прикусывающие губы. Это путешествие просто не шло достаточно быстро! Меня разрывало, и я не мог перестать думать о том, сколько жидкости я неосознанно выпил в течение дня.

По крайней мере, мы неуклонно продвигались вперёд, хотя давление в моём теле теперь было постоянным, и мне становилось всё труднее и труднее усидеть на месте. Скрестить ноги было недостаточно, но на тесном сиденье не хватило места, чтобы сделать что-нибудь ещё. Я дико хотел сильно прижать рукой свою промежность, но это было просто невозможно, поэтому мне пришлось смириться с тем, что вместо этого я потёр верхнюю часть бедра, пытаясь вместо этого отвлечь свои чувства от пульсирующего желания между моими ногами к бедру. Однако на самом деле это не сработало, и я был так напряжён, что у меня начала болеть спина, а зубы были стиснуты.

Наконец поезд снова остановился, и, наконец, более крупный самец рядом со мной вышел, дав мне свободу двигаться дальше. Я тут же расцепил ноги и начал извиваться, пытаясь найти удобное положение, но с большим трудом. Я не мог припомнить, чтобы мне когда-нибудь приходилось так плохо ходить! Мужчина напротив всё ещё был там, и мне казалось, что он смотрит на меня снизу вверх, хотя я не рискнула смотреть как следует, опасаясь, что наши взгляды могут встретиться.

Поезд отъехал от перрона к ещё одному вагону поезда, напомнив нам, что поезд опоздал на несколько минут, и поблагодарив за терпение. Если бы они только знали, как я изо всех сил пытался быть терпеливым прямо сейчас! Потом случилось самое ужасное и поезд внезапно остановился! Я не мог удержаться от того, чтобы тихо задохнуться от ужаса. Сейчас я не мог позволить себе дальнейших отсрочек. Я и так едва держался, моя нога тряслась, потому что я так сильно боролся, что снова извивался, надеясь, что бедняга передо мной не знает, что происходит в моём теле прямо сейчас. Я смотрел куда угодно, только не на него, используя каждую порцию своей концентрации, чтобы удержать мою мочу, моя рука теперь нетерпеливо поглаживала моё бедро. Мне пришлось так сильно пописить! «Давай, двигайся поездом, не мог бы ты», — подумал я.

Внезапно я подскочил, как и красивый мужчина передо мной, когда внутренняя дверь с грохотом захлопнулась, и я увидел, как входит контролёр. О боже нет! Мой билет был в моей сумочке в моей ручной сумке, которая была у меня в ногах. Я откладывал это как можно дольше, зная, к чему может привести наклон вперёд. Я был прав, потому что, когда я наклонился вперёд в своей сумке, я почувствовал, что первая капля уходит, и я срочно сжал свои бёдра вместе, зная, что больше не продержусь до конца пути. Как бы мне ни было больно это делать, я должен был проглотить свою гордость и спросить у контролёра, где туалет. Я серьёзно не мог больше сдерживаться!

Я чувствовала, как краснеют мои щёки и горит шея, когда я тихо спросила, молясь, чтобы мистер красавчик напротив меня не услышал. Однако инспектор не был тихим, и я ненавидела его лёгкую ухмылку, когда он сообщал мне, что туалет вышел из строя и мне придётся воспользоваться им на станции. Он видел мой билет, поэтому точно знал, куда я еду. Неужели он действительно думал, что если я смогу ждать так долго, я буду утруждать себя расспросами? Проклятие! Что мне было делать теперь?

Что ж, услышал этот парень или нет, я не мог не извиваться, беспокойно ёрзая, передвигая ноги туда-сюда, подпрыгивая ногами, что угодно, лишь бы помочь мне удержаться. Он должен знать? Это было так унизительно и неловко, но я не знал, что ещё делать. Всё, что я хотел, это иметь возможность расслабиться, освободиться, сойти с чертового поезда и добраться до дамы ПРЯМО СЕЙЧАС! Я мог бы на самом деле плакать, когда каждая станция приходила и уходила, и я внутренне думал: «Я почти теряю её». В любую минуту я попаду в аварию!» Я не мог сидеть на месте, сидя прямо на сиденье, напряжённо, а затем скрестив ноги, только чтобы выпрямить их, поглаживая свой ноющий мочевой пузырь и подпрыгивая. Он всё ещё был там, и теперь я была уверена, что он наблюдал за мной. Он просто не переставал смотреть на мои искривлённые ноги, на мой вздутый мочевой пузырь, на мои трясущиеся туфли, на волосы, которые я нервно теребила пальцами. Был ли он возмущён и смущён так же, как и я? Кто знает?

Объявили следующую станцию, и я довольно внезапно решил, что с меня хватит. Если бы я сидел там дольше, я бы затопил место прямо перед незнакомцем, и поэтому я схватил свою сумку, несмотря на то, что следующая станция на самом деле не была моей целью, и я с трудом направился к двойным дверям, в ужасе внезапно заметив, что человек напротив меня был теперь стоит рядом со мной! Боже, это было НАСТОЛЬКО неловко, я даже не мог стоять на месте! Он был ещё более привлекательным теперь, когда тоже стоял.

Я очень чётко исполнял танец «Мне нужно пописить», задыхаясь и так сильно борясь, когда вдруг наши взгляды встретились, и он мягко спросил, всё ли со мной в порядке. Я хотел наорать на него, что я явно не в порядке, но я собрал как можно больше профессионализма и тихо спросил, случайно ли он не знает, есть ли на станции дамы, которых я мог бы использовать. Это ДОЛЖНО! Я цеплялся за кожу своих зубов, и он должен был видеть это? Я вообще не могла стоять на месте, стук каблуков моих ботинок эхом разносился по купе вагона.

Он очень любезно направил меня, но одна только мысль о том, что я сейчас так близко, казалось, внезапно сделала его хуже, когда я наклонился вперёд и спросил, далеко ли они. Даже если бы они были прямо у дверей поезда, когда он открылся, я уже начинал думать, что не успею. Я так долго держалась, что моя бедная вагина дрожала, и я дрожала от нужды. Я сошла с поезда рядом с мужчиной, когда он предложил показать мне дорогу. Я пытался следовать за ним, но его шаги были шире, его шаг быстрее, его ноги длиннее, и я едва мог двигаться из-за страха, что собирался помочиться повсюду. Я никогда не собирался делать это. Я физически не мог добраться туда достаточно быстро!

Затем он повернулся и, казалось, вернулся ко мне, когда я наклонилась вперёд на платформе в одиночестве, держа руку на передней части юбки, изо всех сил держась за промежность. Когда он приблизился, я услышал его голос, спрашивающий, не плохо ли это. Чёрт возьми, хуже не было бы, если бы я попытался! Я пролил, ради бога! Я застенчиво кивнул, не в силах сказать ему. Я наблюдал за его лицом, когда он с тревогой огляделся, прежде чем небрежно предложил мне пописить за этой огромной рекламной доской сбоку платформы. Я никогда не мочился на улице… ну, во всяком случае, уже много-много лет… но это был ужасный случай, и у меня не было другого выбора.

Я ковылял за доской и кричал незнакомцу, чтобы тот следил за мной. Когда я изо всех сил пыталась натянуть юбку, колготки и трусики, он, казалось, снова смотрел на меня, прежде чем внезапно отвести взгляд, как будто ему было стыдно или… ему было тяжело? Конечно нет? Чёрт, я не мог думать ясно, когда я быстро вдыхал и выдыхал, когда моё тело изливал мочу густо и быстро, когда она плескалась между моими ногами, образуя огромную лужу. Я не мог остановиться, хотя мне казалось, что я парю там целую вечность, пока мой бедный огромный мочевой пузырь опорожнялся снова и снова. Всё, о чём я мог сейчас думать, это явный вздутие, которое я видел на его брюках.

Наконец свист и свист ослабли до нескольких рывков, которые развязно брызнули, и я встряхнулась и натянула нижнее бельё и колготки, руками поправляя юбку, когда я перешагнула через только что образовавшуюся лужу и прошла мимо незнакомца, охранявшего меня. Теперь я был намного более расслабленным, когда я прокомментировал, проходя мимо, что я никогда не был так взорван за всю свою жизнь. Он не ответил, он шёл позади меня, пытаясь догнать. Я улыбнулась в ответ, спросив, есть ли автобусы до Окдейла с главной дороги, заметив, что он очень покраснел, но у него была широкая улыбка, которую он не мог скрыть. Он кивнул в ответ, а затем быстро направился к автостоянке, когда я увидел приближающийся автобус и побежал, чтобы поймать его.

Автобус был недалеко от дома, и когда я смотрел в окно, я не мог перестать думать о незнакомце в поезде, который не переставал наблюдать за мной всю поездку, пока я извивалась и ёрзала прямо перед ним. . Он был таким добрым, услужливым, понимающим и очень красивым. Я был уверен, что и раньше видел его в том же экипаже, что и я. Как бы я хотел увидеть его снова в ближайшее время. Девушка может мечтать не так ли?

*004*2022-03-22 17:13

{{27 минут назад, Апан сказал:

Отлично, даже лучше первой версии! У меня такое ощущение, что истории с разными углами зрения сейчас становятся чем-то особенным.

Я бы хотел увидеть альтернативный конец этого, может быть, что-то вроде того, что она действительно пытается вовремя добраться до указанного туалета, вместо того, чтобы быть спасённой в последний момент …

}}

На самом деле я не думал о том, чтобы сделать это с другого ракурса, хотя я постоянно пишу здесь романы об омо с дуэльной точки зрения. Это был комментарий к первой версии с просьбой об этом, что я был только рад сделать. Я был уверен, что это будет не совсем разумно только с изменением пола, хотя, поскольку все думают по-разному, и обмен информацией с новой точки зрения также даёт возможности для добавления новой информации.

Так рад, что вам понравилось, как всегда, беспокойство, когда это вторая версия, слишком предсказуема.

