Паникующая Памела

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-04-26 23:34

Памела открыла холодильник и сразу поняла, что мальчики уже позавтракали. Она взяла почти пустое молоко, радуясь, что его хватило хотя бы на кружку чая. Сидя за барной стойкой, она могла видеть Фрэнка в импровизированном кабинете (до Covid 19 это была прачечная), а вдалеке она могла видеть Мартина с ноутбуком, бездельничающего в гостиной. Она могла только предположить, что Макс, как обычно, сидит в своей спальне на своём xbox. Она быстро просмотрела Facebook на своём телефоне, а затем проверила новости, пока допивала чай, а затем надела куртку, чтобы взять Патча на прогулку.

Памела была так благодарна за то, что жила рядом с парком, где Парч мог бродить в своём собственном темпе, свободно нюхая и блуждая, пока она шла стандартной двухмильной прогулкой, к которой он так привык. Он уже был в годах, и этой прогулки два раза в день было более чем достаточно, но сейчас Памела больше, чем когда-либо, была рада, что ей не нужно далеко ходить. Времена сильно отличались от обычных, и хотя раньше ей нравилось видеть знакомых людей на прогулке два раза в день, теперь она была рада, что парк был пуст, поскольку все жили в страхе перед смертельным вирусом.

Вернувшись домой, Памела открыла кран на кухне, пока он не остыл, затем наполнила стакан водой и залпом выпила. Было на удивление тепло для начала апреля, и анорак заставил её вспотеть. Кратко проверив морозильник и шкафы, прежде чем открыть кухонный ящик и взять несколько пакетов, она просунула голову туда, где был Фрэнк, чтобы сообщить ему, что она отправилась в супермаркет за их еженедельным магазином. Фрэнк поцеловал её в щёку, и она закричала Максу и помахала Мартину, показывая ему сумки, поскольку у него были наушники, прежде чем она вышла за дверь.

Памела не водила, как и её партнёр, и ни один из её мальчиков не был достаточно взрослым для уроков, хотя оба отчаянно пытались научиться, когда могли. Зависеть от автобусов во время пандемии было не идеально, но Памела знала, что они всё ещё ходят, даже если расписание было сокращено. Улицы были тихими, а на оживлённых дорогах было очень мало машин, и Памела позволила своим мыслям блуждать, пока она ждала автобус 25 минут. Никто не присоединился к ней на автобусной остановке, и теперь она была лишь одной из трёх пассажиров автобуса.

Сидя в тёплом автобусе и совершая знакомую двадцатиминутную поездку в супермаркет, Памела почувствовала боль между ног, ей показалось, что она просто проигнорировала это, собирая свои сумки и сумочку, готовясь выйти из автобуса.

Памела не ожидала сцены, которая ждала её, когда она поднималась по пандусу на автостоянку супермаркета. Она не видела столько машин на парковке с прошлой недели перед Рождеством! Она направилась по короткой дорожке к главным дверям, её глаза моргали на солнце, когда оно внезапно погрузилось в то, что люди, которых она могла видеть, действительно стояли в очереди, чтобы просто войти! Чем ближе она подходила, тем длиннее казалась очередь, когда она следовала за линией социально дистанцированных незнакомцев, молча ожидающих входа в магазин, когда очередь тянулась вдоль стены магазина, вниз по стороне автостоянки, разворачивалась сама по себе и извивалась. назад снова! Она поняла, что перед ней должно быть более 100 человек. Заметив, что у всех уже есть тележки, она огляделась в поисках ближайшей тележки и направилась за ней. К тому времени, когда у неё была тележка и она направилась к очереди, она растянулась ещё больше! Она присоединилась к концу и терпеливо ждала.

Десять минут спустя она едва шевельнулась, когда её коллега по магазину направился вдоль очереди, предлагая бесплатные бутылки с водой и открытую коробку конфет для ожидающих. Памеле было тепло, поэтому она с готовностью приняла воду и решила, что шоколад может помочь ей сохранить энергию. К тому времени, когда она, наконец, добралась до края здания магазина, она выпила три четверти своей бутылки и стала чаще ощущать знакомые позывы, такие же, как раньше в автобусе. Памела посмотрела на часы и поняла, что вышла из дома уже почти полтора часа, а в супермаркете ещё даже не была! Почувствовав очередную боль, она переступила с ноги на ногу, а очередь немного продвинулась вперёд.

Теперь, имея возможность заглянуть внутрь магазина через длинные стеклянные окна, Памела могла видеть людей в масках и перчатках, работающих на кассах, и она надеялась, что скоро они её обслужат. Обычно она никогда не пользовалась туалетом в супермаркете, предпочитая подождать, пока не вернётся домой, но, учитывая долгое ожидание входа и потенциально долгое ожидание автобуса домой, в сочетании с тем фактом, что ей уже нужно было идти. , она рассудила, что поскорее навестит дам, прежде чем делать покупки.

Эта мысль не помогла ей уйти, и она обнаружила, что всё больше и больше отвлекается на свой мочевой пузырь, поскольку очередь, казалось, становилась всё медленнее, чем ближе она подходила к входу. Теперь у неё не было никаких сомнений в том, что она обязательно найдёт туалет, как только окажется внутри, поскольку её интимные места покалывали между её ног, и она беспокойно постукивала ногой по земле. Перед ней стояла пара и так много болтала друг с другом, что не заметила, как очередь продвинулась вперёд. Памела, обычно застенчивая и сдержанная, но теперь очень нуждавшаяся в туалете, обнаружила, что начинает раздражаться, и когда они всё ещё не двигались 30 секунд спустя, она не могла не сказать что-то.

'Извините меня. Не могли бы вы подняться, пожалуйста!

Это прозвучало более властно, чем она имела в виду, но Памела была взволнована и напряжена, горяча и нуждалась в освобождении.

Пара ненадолго оглянулась, прежде чем чихнуть и двинуться вперёд. Памела могла сосчитать, сколько людей сейчас перед ней, но стоять прямо на линии солнца ей было жарко и беспокойно. Несмотря на то, что ей уже действительно нужно было использовать женщин, она допила бутылку воды, которую ей дали, и поставила её в мусорное ведро, когда она немного продвинулась вперёд. Сейчас перед ней всего пять человек, слава богу.

Ещё один. Потом ещё один. Памела начала волноваться. Она не хотела, чтобы кому-то было очевидно, что она разрывается, но стоять на месте было совсем не просто. Она постучала ногой, согнула пальцы ног в кроссовках и закусила губу. Она даже не могла вспомнить, когда встала в очередь, потому что всё, о чём она могла сейчас думать, это как можно скорее сходить в туалет. Сейчас впереди только трое. Окончательно.

Когда ещё несколько человек вышли из магазина, молодой человек перед парой кивнул, чтобы войти, но затем Памела с ужасом наблюдала, как сотрудник подошёл ближе к паре, и, всё ещё оставаясь на расстоянии от них, сотрудник чётко говорил им что-то их не устраивало. Памела замолчала, чтобы подслушать.

'Извиняюсь. Это один человек одна тележка. Там, где вы ждали, есть знаки. Боюсь, я не могу впустить вас обоих вместе.

— Но мы живём вместе ради всего святого! Мы женаты! Мы всегда делаем покупки вместе, и мы ждали почти час, чтобы войти! Вы, конечно, можете сделать исключение? Это смешное правило! Вы только что впустили женщину минуту назад с ребёнком! Вы ведь не говорили, что ребёнку нужна собственная тележка! Вы не можете заставить одного из нас идти в конец очереди? Замороженные продукты будут разморожены ещё до того, как попадут в магазин! Ну давай же!'

Памела застонала себе под нос. Ей это было не нужно, и она была уверена, что продавщице это тоже не нужно! В то время как ещё два покупателя ушли через другую дверь, Памела нетерпеливо скрестила ноги. Зачем ей нужно было стоять за спорящей парой сейчас, когда она просто хотела в туалет в магазине перед покупками! Памела чувствовала, как теперь её сердце бьётся быстрее, потому что она ненавидела конфронтацию, но в основном потому, что её потребность в моче становилась всё сильнее с каждой секундой. Она отвела одну ногу назад и немного наклонилась вперёд, опираясь на тележку. Замужней женщине за сорок не следует заниматься танцами возле супермаркета, и Памела делала всё возможное, чтобы скрыть своё желание.

Наконец Памела увидела, как джентльмен впереди неохотно ушёл, и Памела постаралась не выглядеть слишком взволнованной и панической, ожидая, когда ей скажут, что она, наконец, может войти в магазин. Она с тревогой смотрела, как уходит ещё один посетитель, про себя умоляя сотрудницу впустить её, чтобы она могла быстро пройти к дамам.

Но она этого не сделала.

Памела раздражённо посмотрела на неё, а когда ушёл ещё один клиент, она обнаружила, что нервничает всё больше и больше. Её тело кричало об освобождении, и всё же здесь она была во власти коллеги по магазину, который позволил ей войти внутрь. Несмотря на все её попытки скрыть своё желание, когда возникло ещё одно сильное желание, Памела не могла удержаться, подпрыгивая на каблуках и пересекая её ноги. Она должна была что-то сказать. Она ждала уже достаточно долго.

'Извините меня. Меня ещё не пустили! Извините, что спрашиваю, это просто… просто я долго ждал, и я эмм… мне нужно успеть на автобус домой. Спасибо'

'Мне правда жаль. Я просто жду, когда джентльмен перед вами вернётся. Видимо он не понял правила один человек одна тележка поэтому он просто ушёл за тележкой потом я его впущу а потом тебя. Извините за вашу официантку.

Памела дико хотела поспорить, но бедный коллега по магазину выглядел усталым и напряжённым. Поэтому она попыталась продержаться ещё немного. Однако, когда ещё один клиент выкатил свою полную тележку, и она едва могла стоять на месте из-за своей потребности в моче, она набралась смелости, чтобы спросить ещё раз.

«Извините, что спрашиваю ещё раз, просто я не вижу, чтобы он вернулся, и… на самом деле мне действительно нужно использовать дам». Ничего, если я просто войду, а он пойдёт за мной?

Коллега сочувственно посмотрел на Памелу, заметив напряжение на её лице и то, как её ноги постоянно постукивали. Она кивнула, приглашая её войти, и Памела быстро толкнула тележку внутрь двустворчатых дверей, лихорадочно ища туалеты. Она никогда ими не пользовалась, поэтому не знала, где они находятся. Потребовалось несколько быстрых минут, пока её голова кружилась, а паника нарастала всё сильнее и сильнее, прежде чем она, наконец, нашла их. Протолкнув тележку через первую дверь, Памела начала танцевать ещё больше, так как мысль о скором освобождении усилила её потребность в моче. Она увидела табличку о мужчинах и детской пелёнке, но не остановилась, чтобы прочитать их, но когда она подошла, чтобы толкнуть женскую дверь и обнаружила, что она заперта, она быстро прочитала табличку, прикреплённую и к этой двери.

«К сожалению, из-за вспышки Covid 19 и для защиты наших клиентов эти туалеты в настоящее время недоступны. Приносим извинения за доставленные неудобства».

Памела схватила себя между ног и застонала. Она рвалась в туалет, но поблизости не было открытых магазинов и туалетов, поэтому она стояла и танцевала на месте, зажав руку между ног, в абсолютной панике от того, что делать. Ехать домой на автобусе было невозможно, так как ей нужна была еда для семьи, и она всё равно не могла дождаться автобуса, не помочившись. У неё не было другого выбора, кроме как попытаться сделать покупки с переполненным и отчаянным мочевым пузырём.

Памеле хотелось плакать.

Она вытолкнула тележку обратно в секцию с фруктами, быстро положила туда бананы, яблоки, виноград, апельсины и груши, стараясь оставаться приличной. Она подошла к овощам и положила картофель, морковь, лук, цветную капусту, брокколи и лук-порей, всё время постукивая ногой и закусывая губу. Она подошла к салату и наклонилась, чтобы положить в пакет листья, огурец, несколько помидоров и сельдерея, когда почувствовала, как тёплые капли стекают ей в трусики.

Стоя прямо, Памела запаниковала. Ей СРОЧНО ПРИШЛОСЬ попасть в туалет. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ.

Она огляделась в поисках сотрудника, увидевшего прилавок с пиццей, и подбежала к нему. Пытаясь дышать, она отчаянно тряслась на месте, пытаясь тихо объяснить, что ей срочно нужно найти в*нную. Сотрудник пожал плечами и извинился, сказав, что, к сожалению, в*нные комнаты были заперты «из-за Ковида».

Памела запаниковала, когда из неё вытекла ещё одна капля, несмотря на то, что она сжала мышцы так сильно, как только могла. Оглядевшись в поисках самого тихого прохода, она помчалась к гримёрке, предполагая, что там было тихо, поскольку в настоящее время никому некуда было идти. Убедившись, что вокруг никого нет, она взяла губную помаду и притворилась, что смотрит на неё, наклонившись вперёд и схватившись за себя.

Молча, смущённо, Памела беспомощно стояла с губной помадой в руке, когда вырвался ещё один длинный рывок, пробежав по внутренней стороне её ноги и втянувшись в носок. На этот раз последовал ещё один всплеск, и Памела не могла остановиться, поскольку моча продолжала свободно течь по её ноге, хлюпая в носках и кроссовках, пока её мочевой пузырь расслаблялся и, наконец, выталкивал содержимое, сжатое внутри него.

Не в силах сделать что-то ещё, Памела небрежно положила помаду обратно на полку, сняла кроссовки и вылила скопившуюся в них жидкость под прилавок, прежде чем снова надеть её и толкнуть тележку к следующему проходу, где положила несколько гигиенических прокладок. , шампунь и гель для душа, прежде чем продолжить свой продуктовый магазин на целую неделю, надеясь, что, учитывая всё остальное, происходящее в мире прямо сейчас, никто не увидит, что она обмочилась в отчаянии из-за ограничений всемирной эпидемии.

Пандемия запомнилась бы всем, думала Памела, но для неё она навсегда останется напоминанием о панике, вызванной обнаружением дам взаперти, и о том, что в результате произошло.

*002*2020-04-26 23:56

{{2 минуты назад, wanwatch сказал:

Хотя я осознаю, что мне действительно должно быть жаль эту бедную девочку.. Тем не менее, я думаю о том, чтобы стать свидетелем чего-то подобного, и как бы мне это понравилось!

Отличная история!

}}

Вы могли легко представить, что стоите за ней в этой очень длинной очереди…

