Клиенты на первом месте

Автор: Markj9494

*000*2020-07-16 15:29

Почти бегом по улице Мишель проклинала свой сломанный будильник, сверяясь с часами, на этот раз она опоздала всего на пару минут. Хотя, когда она снова почувствовала, как её телефон завибрировал в кармане и посыпались сообщения, которые она не открыла от своего босса, у неё, вероятно, сегодня не было хорошего настроения. Свернув за угол здания, она перешла на быстрый шаг, не желая, чтобы было слишком очевидно, насколько она опаздывает. Оглянувшись, она увидела только одного человека, блондинку, которая, казалось, нервно ждала на остановке. Этим утром в центре города было непривычно тихо, но звуки недалёких дорожных работ всё же заставляли чувствовать себя как обычно.

«Ты опоздала!» - раздался крик, когда Мишель толкнула большие зеркальные двери.

«Извините, там была какая-то стройка или что-то в этом роде. Автобус застрял в пробке», - слегка пробормотала она, зная, что это вряд ли поможет.

«Никаких оправданий, Мишель, собрание команды сейчас же в учительской!»

— Могу я просто…

— Нет, все ждут, — сурово сказал её босс.

Войдя внутрь, Мишель могла видеть, что она прибыла последней, остальные уже разделись и стояли обнажёнными. Это всё ещё было странно наблюдать даже после 8 месяцев работы в Al Demur’s. Она даже не знала, что это место существует, пока её подруга Софи не рассказала ей об этом. Заведение только для взрослых, которое явно было клоном Hooters, только с меньшим количеством одежды. Исключительно женский персонал был всех форм, размеров и оттенков кожи и был известен тем, что обслуживал клиентов в обнажённом виде, временами это могло быть немного унизительно, но оплата была слишком хорошей, чтобы отказываться от неё.

«Привет, Мишель» - приветствовал её голос.

Обернувшись, Мишель увидела, как Элли пытается застегнуть маленький фартук на спине. Тонкий и явно слишком маленький, чтобы быть функциональным, дизайн ничего не скрывает, но, видимо, соответствует правилам пищевой гигиены. В каком-то смысле она немного завидовала трём из четырёх девушек, которым приходилось их носить, хотя, насколько она понимала, за это платили не так хорошо.

— Что с Сандрой? Мишель попросила подругу, идущую позади неё, помочь завязать тонкую полоску ткани за спиной.

«Спасибо. Понятия не имею, просто знай, что сегодня утром она созвала экстренное собрание. Разве ты не получил своё сообщение от неё? Низкорослая девушка спрашивает.

— Я… э-э, возможно, проигнорировал их. Я думал, что она снова будет жаловаться на моё опоздание», — ответила Мишель, заканчивая завязывать бант для подруги.

«Да, наверное, была. вам действительно следует быть более осторожным с этим. Ты же знаешь, какой строгой она может быть, просто хорошо, что ты приносишь много чаевых, — сказала Элли, когда Мишель начала раздеваться перед сменой. Её тёмная кожа, длинные блестящие волосы и подтянутое атлетическое тело раскрываются медленно. Когда её приняли в университет, она никогда не думала, что в конечном итоге будет работать где-то вроде этого, но, по крайней мере, её тяжёлая работа на трассе окупалась более чем одним способом.

«Могу ли я привлечь ваше внимание, пожалуйста, девочки?», крикнула их босс Сандра излишне громко для маленькой комнаты, в которой они находились, группа из дюжины или около того женщин повернулась, чтобы посмотреть на неё.

«Итак, у меня плохие новости: на Хай-стрит прорвало водопроводную магистраль, и, пока идёт ремонт, у нас нет воды, так как весь район отключён».

По толпе прошла череда ропотов, как же они могут открыться без воды, чтобы предложить покупателям, или что-нибудь почистить.

«Сегодня утром, к счастью, мне удалось получить большой запас воды от оптовика, который только что был доставлен. Так что у нас есть что предложить гостям, если они в этом нуждаются, а также вам, ребята. Кроме того, как некоторые из вас знают, система для наших моечных станций работает от собственного источника воды, её должно хватить на день, но, пожалуйста, позаботьтесь о том, чтобы не тратить её зря», - сказала она, а её глаза сканировали группу, пристально глядя на каждого из них.

«К сожалению, нехватка воды влияет на наши туалеты и кофеварку, но я не думаю, что у нас должны быть проблемы. У нас есть растворимый кофе, который мы можем подать, вручную наполнив автомат с горячей водой бутилированной водой».

— А туалеты, куда мы ходим? — нервно спросил голос. Мишель узнала в этом голосе свою подругу Софи, она не знала, что работает в эту смену. Может быть, она поменялась с кем-то, о чём она могла бы пожалеть, если бы туалеты не работали. Она была хорошо известна тем, что была частым ровесником, невысокая черноволосая женщина, казалось бы, проклятая маленьким мочевым пузырём. Обычно это не было бы слишком большой проблемой, Мишель много раз прикрывала свою татуированную подругу, когда та мчалась в дамскую комнату. Но она чувствовала, что сегодня будет не так просто.

«Я уже к этому подходила», — сказала Сандра с недовольным выражением лица из-за того, что её прервали. «Теперь я боюсь, что здесь нет никаких удобств, и все другие предприятия вокруг нас также закрыты на день. Так что вам просто придётся держать его».

«На целый день?» — нервно спросила Софи.

«Да. И на этой ноте клиенты. Поскольку мы являемся заведением, имеющим лицензию на продажу спиртных напитков, мы должны по закону предлагать нашим посетителям использование помещений или быть закрытыми. Таким образом, я также провела утро, приобретая их, чтобы помочь в этом вопросе, — сказала Сандра, поднимая несколько прозрачных пластиковых трубок.

«Это Катетеры…»

«Ты не можешь быть серьёзным», — не могла не выпалить Мишель абсурдность того, что предлагал её босс.

«Я настроен очень серьёзно, Мишель. Вы все знаете, как много мы изо всех сил пытались привлечь клиентов в эти дни, это идеальный шанс сделать именно это. Поскольку все остальные заведения закрыты, мы обязательно подберём всех отставших, и я уверен, что, как только они ощутят наше замечательное гостеприимство, они вернутся».

«Значит, мы не можем описиться, и вы хотите, чтобы мы давали клиентам справить нужду в нас?» — спросила другая официантка таким же потрясённым тоном.

«Точно», сказала Сандра, явно не заметив недоверия к предыдущему утверждению.

«Ты не можешь быть серьёзным», — сказала Софи, повторяя предыдущее мнение Мишель.

«Послушайте, я знаю, что это немного необычно. Но я действительно думаю, что это будет хорошо для нас, и с этой целью и в знак доброй воли я предлагаю вам тройную сверхурочную работу».

Несколько женщин обменялись взглядами с этим последним комментарием, что это большие деньги за однодневную работу. Их и без того щедрая зарплата становится абсурдно большой с этой премией, они могут зарабатывать столько же, сколько человек с минимальной заработной платой за месяц, просто удерживая свою мочу в течение 10 часов. Они могли бы сделать это правильно, это было бы не так уж плохо? В этот момент их тревога и запреты по поводу таких странных вещей почти мгновенно вытеснялись мыслями о новых машинах или отпусках.

«Ну, я в деле». голос прервал их дневные сны, это была Лола. Миниатюрная брюнетка берёт свой блокнот и, похоже, готовится к новому дню, не обращая внимания на странные меры в туалете. Но ни для кого из них не было сюрпризом, что она чувствовала себя наиболее комфортно с этим, несмотря на свой крошечный рост, ей, казалось, никогда не нужно было в туалет, выпивая бутылку за бутылкой воды. Мишель обнаружила, что её тошнит от перерыва в туалет всего на второй день работы, и в то время её прикрывала Лола. Быстро отказалась, когда она предложила отплатить за услугу, даже заявив, что она когда-либо пользовалась туалетом только у себя дома. Утверждение, в котором Мишель сомневалась в то время, но ещё не было доказано, что она неверна, хотя она была уверена, что сегодня это проверит.

«И последнее, если кто-то из вас посмеет помочиться или кто-то за столом, за которым вы работаете, сделает это из вашей зарплаты, и вы также можете попрощаться со сверхурочными», - закончила Сандра, явно довольная, когда официантки обменялись парой обеспокоенных стаканов. Но когда первый человек согласился, казалось, остальные почувствовали себя более уверенно и быстро последовали его примеру. Все, кроме Мишель и Софи, ушли, чтобы вернуться к работе.

— Ты… ты тоже собираешься это сделать? — нервно спросила Софи.

«Да, я имею в виду, что с моей платой за колледж это действительно может помочь».

«Да, я просрочил арендную плату, я просто… я не знаю, смогу ли я продержаться целый день, не писая», — сказала Софи, густо краснея. Ни для кого не было секретом, что она часто мочилась, но признаваться в этом было всё равно неловко.

«Послушай, если этого станет слишком много, я уверен, что мы сможем найти способ помочь. Я имею в виду, что мы все можем разделить это между собой, верно?»

Мишель ответила, хотя ей самой не очень нравилась идея задерживать мочу весь день. Она считала, что у неё довольно большой мочевой пузырь, но не могла представить, что будет дальше.

«Ok. Спасибо, Мишель».

Выйдя обратно в главную комнату, она увидела, как Сандра открывает главные двери. Молодая светловолосая женщина, которую она заметила ранее, всё ещё стояла снаружи, глядя на дорогу, когда мимо неё проходил пожилой джентльмен.

«Ты в порядке, Роб, хочешь обычный?» — спросила Мишель.

«Да, пожалуйста, дорогая, два…»

«Два сахара, капля молока и кусочек яблочного пирога без сливок».

Она закончила его заказ, улыбнувшись фамильярности.

Слегка посмеиваясь, он схватил табуретку у стойки: «Послушай, к тому времени, когда ты достигнешь моего возраста, ты уже знаешь, что тебе нравится».

«Вы согласны с растворимым кофе, машина сегодня не работает?»

— О да, мне всё равно. Но если вам нужно, чтобы кто-то пришёл посмотреть на это, я могу позвонить своему сыну и попросить его взглянуть?

«А, нет, это водопровод на улице. Машина в порядке».

Мишель снова улыбаясь, сказала, что Роб определённо был её любимым покупателем. Никогда не глядя на неё или других и не комментируя, он просто вёл себя так, как будто это было обычное кафе, а не заполненное красивыми обнажёнными женщинами. Однажды она спросила его об этом, но он просто пошутил о том, чтобы дать своему сердцу поработать, чтобы убедиться, что оно продолжает тикать.

«Вот, держи», — сказала Мишель, садясь за кусок пирога чуть большего размера, чем в среднем, и за дымящуюся чашку кофе.

Услышав звон колокольчика над дверью, она подняла голову и увидела молодую блондинку, которая вошла, выбрав кабинку возле больших окон, выходящих на дорогу. Оглянувшись вокруг, Мишель увидела несколько других официанток, нервно стоящих вокруг. Очевидно, что ультиматум проигрыша сверхурочной работы заставлял их нервничать из-за того, что они соглашались принимать столы в такое раннее время. Глубоко вздохнув, она увидела, как сегодня пройдёт, но схватила блокнот и подошла.

— Привет, я могу тебе что-нибудь принести?

«О… эм, нет, я в порядке, спасибо»

«Конечно, извините, что спрашиваю, но у вас есть какие-нибудь документы? Это место только для 18+”

«О… э-э, да, держи», — сказала она, протягивая студенческий билет.

«Спасибо, извините за это»

“Это не проблема ..”

«Почему привет, красотка», — последовало ехидное замечание от другого посетителя, проскользнувшего в кабинку напротив молодой женщины. «Мне нравится это место», — добавил он, бросив на Мишель ещё один взгляд и многозначительно подняв его.

«Извините, я думаю, что эта будка занята», — начала она, Мишель мгновенно узнала покупателя. Он был в игре и несколько раз чуть не был забанен, но, похоже, просто думал, что это часть их игры. Одна только мысль о том, что он пытается заигрывать или флиртовать с молодой женщиной, заставила её покрыться мурашками. Если бы они у неё были, она была уверена, что волосы на её руках встали бы дыбом.

«Нет, всё нормально», - ответила светловолосая женщина на удивление Мишель. Казалось, что каким-то образом эти двое знали друг друга.

«Вы слышали её, а теперь принесите нам пару пива, не так ли», — сказал он, несмотря на то, что было 9 утра.

«Конечно», Крип, добавила она про себя, уходя. Не глядя, Мишель знала, что мужчина будет пялиться на её попу, чего она бы не дала, чтобы вонзить что-то желательно большое в его влажный зад.

В течение следующих нескольких часов казалось, что Сандра была права в том, что другие закрытия пагубны для бизнеса. Обычная горстка посетителей превратилась в пару дюжин, хотя, к счастью, очень немногие задерживались надолго, что делало других официанток более спокойными в отношении всего происходящего. Мишель следила за столиком у окна, подавая пару пива, пока они сидели и разговаривали. Что бы ни происходило, мужчине это явно не нравилось, блондинка теперь неподвижно сидела, прислонившись спиной к кабинке. Глядя, как она увидела, как он протянул руку и схватил женщину за руку, лежавшую на столе, только для того, чтобы она отдёрнула её и поёрзала на своём месте.

«Хорошо, вот и всё», — сказала она Лоле, которая сейчас стояла рядом с ней и подсчитывала счёт за один из её собственных столиков.

Быстро подойдя, Мишель захотелось просто вышвырнуть его. Хотя она проклинала тот факт, что технически он не сделал ничего против правил, она была уверена, что сегодня это место может обойтись без него.

— Этот мужчина беспокоит вас? — спросила она, прерывая парочку.

«Извините меня!» — громко закричал он, повернувшись, чтобы посмотреть на Мишель и впервые посмотреть на её лицо.

«Я могу заставить его уйти, если это так», — добавила она, глядя ему прямо в глаза и желая, чтобы он дал ей оправдание.

— Нет… это… он мой папа, — пробормотала молодая женщина.

Теперь это имело смысл, хотя почему кто-то позволил этому парню приблизиться к себе, было ещё одним вопросом, который она не могла не задаться вопросом.

«О, ладно… прости, просто это выглядело так, как будто он…»

— Что, чёрт возьми, там происходит? Мужчина громко закричал, его взгляд прошёл мимо неё.

Проследив за его взглядом через пару кабин, она была удивлена, увидев Лолу, связанную с довольно краснолицей и извивающейся женщиной. Ей явно очень хотелось пописить, но через мгновение лицо покупателя стало более расслабленным, когда прозрачная жидкость потекла по пластиковой трубке, соединяющей её с Лолой. С другой стороны, на Лоле было отчётливо видно лёгкое недомогание, странный взгляд застыл на её лице на несколько секунд.

— Что за шоу уродов вы здесь сегодня устраиваете? Мужчина у её будки закричал на неё.

«Я… туалеты сегодня не работают из-за прорыва водопровода. Поэтому, чтобы соответствовать государственным нормам и оставаться открытыми, нам по-прежнему нужно предлагать нашим посетителям где-то… справить нужду».

— Значит, эта женщина писает на твоего друга? — сказал он раздражённо, теперь его взгляд был прикован к обнажённой женщине, заполнявшей несколько кабинок.

«Грубо говоря, да», — ответила Мишель, ей придётся научиться объяснять это лучше.

— Подожди… — сказал он, и на его лице появилась злая улыбка. — Значит, вы говорите мне, что если я захочу облегчиться, я получу привилегию, чтобы одна из вас, красавицы, занималась моими… — Он остановился, кивнув вниз, на свои гениталии.

«Да, вы знаете, но я чувствую, что должен напомнить вам, что сексуальные домогательства здесь недопустимы»

«Эй, я доволен любым домогательством, которое ты, возможно, захочешь… сексуально», — прервал он.

«а также, вы в настоящее время разговариваете с кем-то, кто имел бы честь вставить что-то внутрь него», — продолжила она, надеясь оттолкнуть его. Но, судя по выражению его лица, этого не произошло.

«Откуда ты знаешь, что я этим не увлекаюсь?» - улыбнулся он.

«Извращенец».

Она ничего не могла с собой поделать, это только что вышло наружу.

«Извините, я клиент, вы не можете так со мной разговаривать!»

«Извините, если вы хотите, чтобы я взяла его, я могу попробовать, но я должна сказать, что я немного недотёпа», — сказала Мишель, наслаждаясь выражением понимания на лице мужчины. На ум приходит чёткая картина того, что она может случайно сделать с ним.

«Если подумать, я думаю, что мне всё-таки не нужно идти», — сказал он, поправляя себя в кресле.

«Хороший выбор», — добавила Мишель, уходя. Это было не совсем так, так как катетеры были установлены, ей не нужно было ничего вставлять. Но ему и не нужно было этого знать.

«Извините, могу я получить счёт, пожалуйста?» — спросил мужчина, когда она подошла к столу.

«Да нет проблем», — ответила Мишель, очищая свой разум от предыдущего клиента и стараясь не вымещать его на спрашивающем молодом человеке. К счастью, это был не её стол, так что у неё было ещё пару минут, чтобы прийти в себя.

«Эй, Лейси, твой стол требует счёт!» 

Она обратилась к другому сотруднику, чуть постарше, но с пышной грудью женщина кивнула и направилась в его сторону.

— Нед всё ещё осёл? — спросила Лола рядом с ней, пряча катетер за столом.

«Да, почему мы пускаем его в это место. Он такой подонок, — вздохнула Мишель.

«Как будто мы получаем что-то ещё», — пошутила она.

«Эй, у тебя есть катетер, Лола?» — прошептала Лейси, вернувшись с деньгами по счёту. «Мои ребята сказали, что им обоим нужно уйти».

— Да, конечно, вот, — сказала Лола, хватая трубку, которую только что убрала. — Ты знаешь, как им пользоваться?

«Да, я попросила девушку спросить раньше», — ответила Лейси, слегка дрожа в голосе, прежде чем схватить трубку и вернуться к двум ожидающим мужчинам, сидевшим, скрестив ноги, за столом.

— Хочешь, я их возьму? — спросила Лола, указывая головой на пару, вошедшую в дверь под звон колокольчика.

— Да, конечно, если ты тоже хочешь?

«Больше столиков — больше чаевых», — подмигнула Лола, взяв пару обеденных меню и отправившись встречать вновь прибывших.

— Извините, — раздался другой голос, оторвавшийся от стола, пока это была светловолосая женщина за столиком Неда. Он сам, казалось, исчез за дверью, за что, по крайней мере, нужно быть благодарным.

«Привет, чем могу помочь. С твоим столиком всё в порядке?

«Да, спасибо. я… я просто хотел извиниться за него.

«О нет, он всё время здесь, и поверь мне, это не ты должен извиняться за него».

«Спасибо, мне всё ещё плохо. Я должна была догадаться, что это плохая идея после того, как он предложил это место», — ответила женщина.

— Предложил это место? — смущённо спросила Мишель, упираясь локтями в стол.

— О нет, извини, я ничего не имел в виду. Просто знаешь, мы не виделись несколько лет, и первое место, которое он предлагает встретиться, это место, полное голых женщин. Я должен был знать, что он не изменился.

— Не волнуйся, я понял. Мы привлекаем сюда много таких, как он. Честно говоря, всё в порядке», - закончила она, задержавшись на мгновение, пока блондинка неловко стояла рядом. — Могу ли я чем-нибудь ещё помочь?

— Я… эм, туалеты ещё закрыты? — нервно спросила она. Мишель, впервые заметив её плотно скрещённые ноги, явно была в отчаянии.

— К сожалению, они есть.

— О, хорошо, — сказала она, краснея.

«Но я уверен, что вы видели э… услугу, которую мы предлагаем сегодня? И, несмотря на то, что я сказал твоему отцу... папе, нам не нужно ничего вставлять.

«Я….. везде закрыто, может быть, я смогу пройти через улицу?»

«Извините, судя по звукам, это весь центр города».

— Хорошо, извини, но я думаю, мне придётся уйти. Я действительно не пью алкоголь, и это действительно заставляет меня мочиться. К тому же я встал очень рано этим утром и ещё не писил, потому что не хотел пропустить его».

Она запнулась, очевидно пытаясь рационализировать или объяснить себя Мишель и не заставить её думать, что она просто использует её.

«Честно говоря, всё в порядке», — снова сказала Мишель мягким и спокойным голосом, пытаясь успокоить молодую женщину, хотя она уже начала подпрыгивать на месте. Очевидно, признание своей потребности в ком-то ещё делало это более реальным и трудным для скрытия. Залезая под прилавок, Мишель вытащила разъём. Она ещё не использовала его, но через несколько секунд сумела прикрепить его к себе и подключить более длинную трубку для патронов.

«Как мы….?» — спросила девушка, её джинсы не предлагали никаких простых решений, не попросив женщину снять их посреди оживлённого здания.

«Следуй за мной», — сказала Мишель, подзывая её в женский туалет. На нём висела табличка «Не работает», но дверь всё же открылась, и пара вошла в укромное место.

«Это нормально?» — спросила Мишель, обернувшись и увидев, как девушка торопливо борется с пуговицами на джинсах, её лицо было красным и явно куда более отчаянным, чем она показывала снаружи. — Я приму это как «да».

«Извините, мне просто очень нужно идти»

«Всё в порядке, держи», — сказала она, передавая другой конец трубы молодой женщине.

Взяв странную воронку, она быстро засунула её себе между ног, и почти мгновенно жидкость начала вытекать из неё и через трубку. Глядя вниз, Мишель наблюдала, как он мчится по прозрачному пластику и исчезает в ней.

«О», воскликнула Мишель, когда её тело внезапно слегка напряглось, странное тёплое чувство наполнило её нижнюю часть тела, когда моча текла между двумя женщинами. Это продолжалось более 30 секунд, и Мишель начала чувствовать, как её мочевой пузырь и кожа растягиваются, несмотря на маленькое телосложение клиентов, которое она наверняка могла удержать в своём мочевом пузыре. Факт, который был ясно написан на её лице, которое было гораздо более расслабленным. Ещё через 20 секунд и пару дополнительных рывков блондинка иссякла.

«Мне очень жаль, но я просто не могла удержаться», — сказала она, возвращая другой конец Мишель.

«Нет, всё нормально».

Новая жидкость тяжело скапливалась в её мочевом пузыре, странный процесс наполнения через катетер был новым для её разума и тела. Внезапно дверь распахнулась, и в неё ворвалась пара женщин с отчаянным взглядом в глазах.

— О… мне так жаль, — пробормотал один из них, повернув голову, а другой закрыл глаза. Джинсы блондинки с облегчением всё ещё облегают её лодыжки. «Мы видели, как вы, ребята, пришли сюда, и подумали, что туалеты починили».

«Мне жаль, что это не так».

«Я не могу удержаться, Бет, — сказала младшая из двоих, зарывшись руками в промежность, и начала танцевать на месте.

— Я знаю Лорри. Мне жаль спрашивать об этом, но можем ли мы… можем ли мы, вы знаете. Она сказала, указывая на трубку, которая в настоящее время всё ещё прикреплена к Мишель.

«Я имею в виду, я думаю, что мы должны брать только людей за нашими столами. Вы знаете, кто был вашей официанткой? Я могу попытаться найти её.

«У неё были фиолетовые волосы и пирсинг в носу.

— Это Мелоди, я пойду и найду её.

«Извините, я не думаю, что смогу ждать так долго», — сказал Лорри, глядя ей между ног, когда ясное тёмное пятно расползалось от её промежности. Светло-коричневый материал стал намного темнее, когда она начала терять контроль. «О Боже, я остановил его. Пожалуйста!» — умоляла она. Пятно вокруг её промежности остановилось размером с яблоко. Мишель знала, что у бедной девушки нет свободного времени, поэтому, вопреки своему здравому смыслу, она передала другой конец воронки протекающей женщине. Тёмное пятно влаги медленно впитывалось в ткань её брюк.

«О, спасибо, спасибо, спасибо ООО за...», - громко простонала она, её тело сотрясалось в конвульсиях. В мгновение ока её брюки оказались на лодыжках, а устройство оказалось между ног. Мыслительный поток вырвался до того, как полностью занял своё место, и несколько капель пролились на пол. Поток её почти идеально прозрачной мочи пронёсся через трубку с некоторой скоростью, и Мишель почувствовала, как она проникла в её растягивающийся мочевой пузырь. Второй и более внезапный приток вызвал спазм её мышц, мочевой пузырь Мишель дёрнулся, поскольку он наполнялся намного быстрее, чем он был использован. Поджимая губы, она старалась не выказывать покупателям никакого дискомфорта, заботиться об их нуждах было её долгом. Через 30 секунд она с облегчением увидела, что поток начал замедляться и, наконец, закончился, когда её мочевой пузырь стал намного тяжелее и наполненнее, чем раньше.

«Пожалуйста, Лорри, мне это тоже нужно», — спросила другая женщина, протягивая руку своей подруге, с благодарностью получив конец воронки, всё ещё прикреплённый к Мишель.

— Нет, я… пожалуйста, — начала было Мишель, но её прервали, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь снова вскрывают.

«Оооо», — снова пискнула женщина, игнорируя мольбы Мишель. — Я тоже была на грани потери, — пробормотала она, ещё одна тяжёлая струя хлынула в набухший мочевой пузырь Мишель. Закрыв глаза, Мишель изо всех сил старалась не застонать, поскольку вес внутри неё, казалось, мгновенно увеличился. Поток намного медленнее, чем в предыдущих двух, но теперь она уже была настолько наполнена, что ей стало намного хуже. Через минуту Мишель стиснула зубы, задаваясь вопросом, прекратится ли это когда-нибудь. Её мочевой пузырь теперь выступает из-под кожи, и его легко увидеть на подтянутом и спортивном теле. Маленький мешочек, торчащий из неё, теперь содержал гораздо больше мочи, чем она привыкла держать. В конце концов поток прекратился, и женщина вернула трубку, явно расслабившись. Натянув штаны и открыв дверь, они вдвоём повернулись, чтобы посмотреть на Мишель, которая в данный момент не могла последовать за ними.

«Вы в порядке? - спросили они.

— Да, ты давай. — ответила Мишель, не обращая внимания на растерянные взгляды выходивших.

Как только дверь закрылась, Мишель пришлось согнуться пополам, кряхтя, она держала надутый мочевой пузырь обеими руками. Её мочевой пузырь теперь содержал её мочевой пузырь и содержимое трёх других женщин, это было слишком быстро. Воздух с шипением вырвался из её зубов, когда она напрягла все мышцы своего тела, чтобы не потерять контроль. Обхватив мочевой пузырь руками, она почувствовала, как внутри неё двигаются сухожилия и мышцы. Внезапное потребление такого большого количества жидкости вызвало ударные волны по её телу. Глубоко вздохнув, она успокоилась, и её мышцы сумели приспособиться к новым условиям. Стоя прямо, Мишель на мгновение остановилась, прежде чем толкнуть дверь и выйти из туалета.

Заметив фигуристую официантку с фиолетовыми волосами, пара кабин над ней выстроилась для неё в очередь. «Ты должен мне один», — раздражённо сказала Мишель, подойдя к ней.

«Какая?» — ответила Мелоди, спокойно наливая большую бутылку воды в кувшин. Звук и визуальные эффекты заставляют Мишель на мгновение потерять ход мыслей.

«Ты должен мне столик, я только что взял для тебя двоих твоих клиентов?»

— Вы брали моих клиентов? — смущённо спросила Мелоди.

«Да, я взяла», — сказала Мишель, указывая на свой увеличенный живот.

«Чёрт возьми, это много мочи»

— Да, я заметил. Она ответила, капля пота стекала с её виска.

— Но ты мог прийти и забрать меня.

«Она буквально мочилась. Вы бы потеряли свою зарплату.

«О, спасибо, вы спасаете жизнь. Что насчёт следующего столика, который придёт, я займу для тебя?

«Что, если они не писают?»

«Ну, я не могу это контролировать, но ладно. Я займу следующий столик, если они не пописают, я возьму другой».

«Хорошо, спасибо, это звучит справедливо», - согласилась Мишель.

«Конечно, нет проблем. Но если это всего лишь один человек, я не хочу никаких возвратов», - сказала Мелодия.

«Я… хорошо, следующий клиент, который войдёт, будет вашим для меня».

— Встряхнуться? — спросила Мелоди, протягивая руку. Пара обменялась рукопожатием, как только дверь открылась. На лице Мишель появилась улыбка, когда вошла группа из шести парней, одетых в футбольные майки.

— Неееет, — тихо сказала Мелоди, и её рука внезапно обмякла в руке Мишель.

«Эй, может быть, они не будут писить», — добавила она, прежде чем Мелоди схватила меню.

«Я ненавижу тебя, ты знаешь это», — сказала она, показывая Мишель язык, прежде чем на лице Мелоди появилась улыбка, когда она повернулась, чтобы поприветствовать вновь прибывших.

Вскоре посетители хлынули толпой и быстро, спортивный матч на местном стадионе собирал много людей в этом районе. К счастью, скорость работы и текучесть клиентов были необходимым отвлекающим фактором для официанток, многие из которых теперь щеголяли заметными выпуклостями на животе. В то время как большинство клиентов уходили, не успев воспользоваться предлагаемыми ими туалетными услугами, оставалось ещё несколько десятков, которые нужно было разделить между девушками.

«Мам, могу я получить счёт и снова воспользоваться трубками, пожалуйста?» — спросила слишком шикарная для этого места женщина. Её немолодые колени стучали под серой юбкой-карандаш, которая была на ней.

«Конечно», — ответила Мишель, снова идя за катетером.

«Разве это не 3 раза, когда она вошла в тебя?» — спросила Лейси, превентивно передавая трубку.

«Да, она выпила около 8 чашек кофе за последние два часа».

«Это не может быть хорошо для неё»

«Мне это нехорошо, я тебе этого не скажу», — добавила Мишель, положив руку на ещё более раздутый мочевой пузырь. Хотя, к счастью, по иронии судьбы у кофеманки был маленький мочевой пузырь, который она могла легко вместить. Но, учитывая, что до закрытия оставалось ещё 6 часов, Мишель начала беспокоиться о своих шансах вернуться домой сухим. Надеюсь, после обеда здесь будет немного тише.

Вернувшись к женщине, казалось, она почти не подумала об этом, прежде чем поместить устройство под себя и выпустить содержимое мочевого пузыря. Небрежно листая следующую страницу газеты, которую она читала, её ноги были расставлены, и между ней и Мишель текла струя, которая, со своей стороны, изо всех сил старалась не корчиться, когда её полный мочевой пузырь снова наполнился. Увидев, что тюбик иссяк, она вернулась к столу чуть наполненнее, чем раньше.

Миновав входную дверь, она распахнулась, и молодая пара вошла и слегка огляделась. Вздохнув, Мишель знала, что ей, вероятно, следует взять их, раз она уже здесь.

«Привет, столик на двоих?»

«Эм, да… что такое…» — сказала молодая женщина, указывая на трубку катетера, о которой Мишель забыла.

«О, эм… так что, поскольку туалеты вышли из строя, мы предлагаем уникальную услугу, позволяющую клиентам, ну, справить нужду в обслуживающий персонал».

Шокированное выражение на их лицах теперь говорило ей, что они не были поклонниками этой идеи, и женщина чуть не отпрянула от этой мысли.

«Я думаю, мы попробуем где-нибудь ещё», — сказал мужчина, обняв женщину и выведя её наружу.

«Тебе лучше не терять клиентов, Мишель».

Сзади раздался снисходительный тон.

«Нет, Сандра, для этого достаточно было просто объяснить нашу ситуацию с туалетом».

«Ну, тогда, может быть, оставить это только для клиентов, которые уже там», — ответила она с неодобрительным выражением лица.

«Сандра, прости», — раздался у них за спиной усиленный стон. Обернувшись, они увидели, что Софи почти согнулась пополам, лёгкая выпуклость на животе и скрещённые ноги — верный признак того, что она собиралась сказать.

«Я не могу сдержаться, пожалуйста, дайте мне пописить».

«Софи, пописить просто негде, как я уже говорил тебе 30 минут назад. Ты просто должен держать его».

«Пожалуйста», снова умоляла Софи, по её щеке катилась слеза. «Мы не можем удержать так много, мы здесь в отчаянии», — сказала она, обводя взглядом комнату. Это правда, глядя вокруг, все их коллеги были в разных стадиях отчаяния. Некоторые стояли, скрестив ноги, когда принимали заказы, другие тут же разливали напитки или даже держали руку между ног, чтобы держать себя под контролем. Только Лоле, казалось, было комфортно. Несмотря на то, что у неё, возможно, была самая большая выпуклость мочевого пузыря, она вела себя так, как будто всё было в порядке, настоящая рабочая лошадка.

«Смотрите, деваться некуда. Я не могу позволить вам всем сбежать отсюда, чтобы найти что-то.

«Пожалуйста, а если я сейчас возьму обеденный перерыв? Я могу добраться до дома и обратно, я не опоздаю, клянусь. – умоляла Софи.

«Что ж…».

Их босс задумался на секунду, и это чувство явно имело для неё смысл. В конце концов, то, что они делали во время перерыва, зависело от них, лишь бы они вернулись вовремя.

— Послушай, я не могу отпустить тебя прямо сейчас. Мы в самом разгаре обеденного перерыва».

У Софи вырвался слабый стон, когда её тело сотряслось от отчаяния.

«Но я посмотрю, что смогу сделать, когда здесь станет немного тише».

«Но… я не знаю, как долго я смогу держать это… я вот-вот потеряю это».

— Лучше не теряй! Сандра огрызнулась: «Или ты знаешь, что ещё ты потеряешь!»

— Попробую, — сказала Софи, сгорбившись и подойдя к главному столу.

«Тебя это тоже касается», — сказала Сандра, указывая на Мишель, прежде чем вернуться в служебный кабинет.

«Ты знаешь, что я сказала ранее, я имею в виду это сейчас», — сказала Мелоди из-за её спины, рука прошла мимо и схватила трубку, которую Мишель всё ещё держала. «Может быть, они не будут писить», — насмешливо добавила она.

«Какая?» — спросила Мишель, сбитая с толку.

«Помните, мы поменялись столами. Четверо парней, которых я взял для тебя, говорят, что им нужно пописить.

«Действительно! Ты смиришься с этим?» — спросила Мишель, искренне обеспокоенная и чувствуя себя немного виноватой из-за того, в какое положение она поставила свою подругу.

«Да, но если вы хотите взять одну из них, мы можем назвать это даже по 3 каждого?»

«Конечно, но нам нужно взять ещё один тюбик».

«Почему бы тебе не пойти с этим, а я возьму ещё один», — предложила Мелоди, возвращая трубку.

Подойдя к столу, она уже могла сказать, что один из них был в гораздо более отчаянном положении, чем другие. Рука в настоящее время глубоко в его кармане и, вероятно, держит всё это внутри.

— Привет, вам, ребята, нужно в туалет?

— Ага, — добавил явно отчаявшийся парень, сжимая другой рукой стол и слегка покачиваясь на своём сиденье. «Извини, я не знал, что все вокруг здесь», — добавил он, расстёгивая ширинку и забирая у неё конец трубки Мишель. Остальные смотрят с лёгкой завистью.

В отличие от других случаев, жидкость не текла по трубке. Если посмотреть вверх, его лицо было ярко-красным, он явно был смущён или страдал от боязни сцены. Его полный мочевой пузырь заперся, несмотря на его потребность, а теперь и разрешение пописить.

— Простите, дайте мне минутку, — пробормотал он, закрыв глаза и глубоко вздохнув.

— Извините, ребята, вам тоже нужно идти? — спросила Мелоди, возвращаясь с новым катетером и набором насадок для одной трубки. Раздавая их, каждый начал расстёгивать штаны и класть устройства между ног, как их друг. Однако, в отличие от их красномордого друга, потоки быстро потекли по трубе и навстречу мелодии. Три ручья сходятся в чуть более широкой центральной трубе и впадают в её подругу.

«О боже!»

Мелоди слегка всхлипнула, сила и объём мочи трёх человек застали её врасплох. Через несколько секунд она явно начала волноваться, рука опустилась вниз и легла на мочевой пузырь, когда она начала дышать немного тяжелее. Глядя на неё, Мишель могла видеть влияние приёма по 3 штуки за раз, что сказалось на фиолетоволосой женщине, её живот расширялся на глазах, а её мочевой пузырь и кожа были вынуждены быстро растягиваться.

Очевидно, увидев, как его друзья писают, смущённый клиент, всё ещё связанный с ней, взял себя в руки и достаточно расслабился, чтобы начать писить. Внезапное тепло и стеснение в её животе на мгновение удивило Мишель и отвлекло её от борьбы Мелоди. Несмотря на отчаянный вид мужчины, его струя вскоре утихла, всего через 15 секунд, его моча всё ещё тяжело текла в её животе, но это было ничто по сравнению с тем, сколько она уже там налила.

Снова взглянув на Мелоди, лицо её коллеги было искажено растущим дискомфортом. На её лице выступил пот, а её живот продолжал сильно раздуваться, а трое других парней всё ещё мочились в растущую женщину. Теперь у Мелоди было выражение чистой концентрации на лице, она кусала губы, чтобы сдержать крики дискомфорта и не беспокоить клиентов. «О-о-о-о», — выдохнула она, её растянутый мочевой пузырь вызвал рябь боли, пронзившую её тело. Выпуклость в её животе увеличивалась ещё 10 секунд, пока, наконец, трое парней не перестали мочиться в неё. Несколько капель пота скатились по её обнажённому телу, пока она стояла, стараясь не вылиться на землю. «Боже», — захныкала она, всё её тело на мгновение задрожало.

«ООО мой Бог!» - раздался громкий крик, за которым последовал такой же громкий плеск, который можно было услышать сквозь тихие разговоры клиентов. Громкое восклицание привлекает внимание как персонала, так и клиентов. Но опорожнялась не фиолетововолосая официантка, а новенькая Хлоя. Несколько столов над возвышающейся шестифутовой рыжей головой сжимали в одной руке катетер, в то время как её явно раздутый мочевой пузырь опорожнялся на твёрдый пол. Другая её рука глубоко прижалась между ног, а моча бежала между пальцами, стекая по её длинным стройным ногам и с шумом падая на пол. Четыре женщины за её столиком отшатнулись от большой лужи, которая двигалась к ним, брызгая каплями на красную кожаную кабинку, в которой они сидели. она росла, девочка как вкопанная с закрытыми глазами и горящими щеками.

«Что здесь происходит?» - раздался громкий крик, Сандра выбежала из своего кабинета в главную комнату. Быстро подошёл к Хлое, когда она писила, и выхватил у неё катетер, неодобрительно глядя на лужу, растекающуюся по её полу. «Ну, похоже, кому-то сегодня не заплатят», — сказала она, размахивая катетером перед молодой женщиной. «Кстати, ты можешь остановиться в любой момент», — добавила она, хмурясь, когда Хлоя продолжала проигрывать битву со своим мочевым пузырём.

«Извини… я не могу», — всхлипнула Хлоя, по её лицу текли слёзы.

— Знаешь что, сегодня ты мне не годишься. Просто убери свой беспорядок и иди домой», — сказала Сандра, возвращаясь в свой офис и оставляя рыдающую рыжеволосую женщину, пока моча всё ещё текла по её ногам.

«Ты должна мне помочь», — раздался тихий стон рядом с Мишель, слегка напугав её, поскольку она была полностью поглощена аварией Хлои. Слева от неё была явно отчаявшаяся Софи, обе руки которой были зажаты между беспокойными ногами, которые постоянно двигались, пока она стояла там.

«Вы в порядке?» — спросила Мишель.

«Нет… я собираюсь обоссаться, как Хлоя. Я просто не могу больше сдерживаться!»

Она тихо плакала, скручивая ноги, чтобы сильнее прижать их друг к другу.

— Я… я имею в виду, что ты хочешь, чтобы я сделал? Мишель ответила, с туалетами у неё не было никаких идей.

— Не знаю, — всхлипнула Софи. «Я собирался снова попроситься на обеденный перерыв, но я не думаю, что Сандра сейчас не в лучшем настроении после…» — сказала Софи, указывая на Хлою, которая почти перестала писить в этот момент. Пара маленьких следов всё ещё тянулась вниз по её блестящим ногам.

«Послушай, может быть, я могу взять некоторых из твоих клиентов, но…»

Как бы она это сформулировала. «Я не уверен, что это поможет, вы можете подождать ещё час?»

«Час!» — добавила Софи, слегка поморщившись, когда её тело отчаянно запульсировало.

«Нет…», — кротко добавила она. — Подожди, может быть, Лола могла бы помочь? — сказала Софи, и к её лицу вернулась частичка жизни.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Мишель, сбитая с толку тем, как кто-то мог помочь ей удержать его.

«Да ладно, она никогда не впадает в отчаяние. Я уверен, что она могла бы справиться и с моим немного».

«Не знаю, сегодня у неё было столько же клиентов, если не больше, чем у нас».

«Я собираюсь обмочиться, пожалуйста, вы можете просто пойти и спросить. Если она скажет «нет», я постараюсь продержаться, но мне здесь действительно тяжело».

— Ты хочешь, чтобы я спросил!?

«Я, да. Слушай, чем меньше я двигаюсь, тем лучше, если тебе не нужна ещё одна лужа?

— Я пойду найду её. Мишель поспешила, понимая, насколько близка её подруга к тому, чтобы всё потерять.

К счастью, её было нетрудно найти, крошечную женщину, стоящую сейчас за столом. Подойдя к Мишель, она уже знала, какой ответ она получит, гигантская выпуклость на животе её друзей явный признак того, что она, должно быть, в отчаянии. Ей стало жалко Софи, может быть, у Лолы появится другая идея помочь.

— Привет, Лола.

«Нужен катетер?» — спросила Лола в ответ, поднимая другую трубку и протягивая её ей, как будто это стало для них самым обычным делом.

«Может быть, Софи действительно борется, и я ненавижу спрашивать, но ей было интересно, не могли бы вы ей помочь? Но не думай, что ты тоже, я знаю, что мы все…

— Да, конечно, без проблем, — небрежно ответила Лола.

— Если ты уверен?

«Да, я в порядке, хотя мы не можем оставлять стол без присмотра, так что ей придётся прийти сюда, если она захочет это сделать. Все остальные заняты за столом».

Здание всё ещё было заполнено, и многие обедающие задержались здесь дольше, чем утром. Другие официантки вокруг них либо принимали заказы, либо многие из них в настоящее время были связаны с посетителями, выглядевшими с облегчением. Выпуклости их мочевых пузырей становились всё более заметными с течением дня, и всё больше клиентов нуждались в их помощи.

«Ок, отлично», - закончила Мишель, махнув рукой медленно идущей Софи.

«Большое спасибо, Лола», — заикаясь, пробормотала Софи, садясь за стол, и они вдвоём соединили свои катетеры друг с другом.

«Мне просто нужно взять край, тогда я могу подождать до нашего перерыва», — сказала Софи, когда её моча начала течь в трубку. Напряжение с её лица исчезло, когда её тело расслабилось.

— Ты можешь также опустошить себя. Даёт вам больше места для клиентов вместо того, чтобы делать это снова».

«Ты уверен?»

«Да, я в порядке», — уверенно сказала Лола с улыбкой на лице, как будто она вообще ничего не чувствовала, несмотря на большую выпуклость.

«Как дела?» ответила Софи, гораздо более расслабленная, когда моча покинула её напряжённый мочевой пузырь.

«У меня была практика», — ответила Лола, по-видимому, не задетая новым приёмом.

«У вас была практика, когда люди писили в вас?» — спросила Мишель, приподняв бровь.

— Ну нет, — рассмеялась Лола. «Но мои родители оба были большими гермофобами, поэтому мне разрешалось только мочиться в нашем доме. Я как бы привык к этому, плюс это какое-то странное чувство достижения, когда тебе удаётся продержаться дольше, чем раньше».

— Значит, тебя воспитали гермофобы, а теперь ты работаешь в ресторане, Голый? Мишель пошутил.

— Да, никогда раньше об этом не задумывался. Как вы думаете, есть ли связь?»

«Ну, учитывая отношение ваших родителей к пирсингу и татуировкам, я бы сказала, что есть большая вероятность, что это связано», — пошутила Софи, указывая на количество больших татуировок, покрывающих тело её подруги.

«Как будто ты можешь сказать что угодно», — парировала Лола Софи. Сама блондинка была покрыта большими татуировками, которые, как она думала, помешали бы ей получить эту работу. Но, похоже, многим покупателям понравился образ в стиле панк, а гигантский логотип чудо-женщины, вытатуированный на её груди, привлёк к себе много внимания.

«Возможно, у вас там что-то есть», — улыбнулась Софи, её моча, наконец, прекратилась, когда она высохла. Несмотря на количество этого внутри неё, она была удивлена ??тем, как быстро это прошло через неё. Хотя, учитывая давление, которое она чувствовала в мочевом пузыре заранее, оно должно было пройти с некоторой скоростью. Не то чтобы Лола, казалось, замечала.

— Что вы трое делаете? Раздался раздражённый голос. — Я как раз собирался прийти и сказать тебе, Софи, что отпущу тебя на перерыв, но, думаю, ты уже об этом позаботилась.

— Прости, я не выдержал и не хотел устроить беспорядок.

— Ну, ваши мочевые пузыри должны были быть для клиентов, в конце концов, клиенты на первом месте. Лола и Софи, вы должны были держать себя в руках. — сказала она, скрестив руки. — Значит, я думаю, это означает, что вам троим не нужен перерыв, я могу также позволить некоторым из остальных пойти на перерыв.

— Но я не… — Мишель вздрогнула.

— Ты сегодня уже опоздал, так что не беспокойся! — прервала её Сандра.

Мишель хотела ответить, но решила прикусить язык или рискнуть сделать себе ещё хуже. Она уже чувствовала, как её мышцы начинают болеть внутри неё, объём жидкости в её мочевом пузыре начинает проверять её пределы. За полдня до поездки ей не нужно было и не хотелось рисковать.

— А теперь иди к другим девочкам.
