Когда всем, кого она встречала, приходилось мочиться

Автор: Mbgpeelover [x] (f)

*000*2022-04-27 12:58

Когда всем, кого она встречала, приходилось мочиться

Пока Сэди наливала себе свою первую утреннюю кружку чая, Джипси смотрела на неё своими большими карими глазами и жадно виляла хвостом.

— Я вытащу тебя, как только закончу, хорошо?

Чай закончился, и её туфли и пальто на Сэди застегнули поводок Джипси и направились к открытому парку возле её дома. Следуя своим обычным утренним маршрутом, Джипси вытащила своего бойфренда-собаку Патча.

«Доброе утро, мистер Грин. Хорошая погода для этого сегодня утром.

«М-м-м. Утро Сэди и Джипси. Давай, Патч, я тороплюсь этим утром! К сожалению, сегодня утром я немного не в себе, и мне действительно нужно вернуться домой довольно срочно».

Когда мистер Грин неохотно оттащил Патча от растерянной цыганки и Сэди, Сейди не могла не заметить, что мистер Грин неловко стоит, засунув руку в карман брюк, в то время как его взрослая собака снова прижимается ногой к дереву. Когда Джипси внезапно потянула её, Сейди вскочила, но старательно последовала за своей собакой, её глаза всё ещё были устремлены на мистера Грина.

«Прости за это. Я не думаю, что Джипси хотела, чтобы её подруга сегодня утром ушла, не поздоровавшись должным образом. Я надеюсь что всё в порядке».

— Пока Патч будет ходить немного быстрее.

Сейди мало что знала о мистере Грине, хотя знала, что он не работает по понедельникам, так что, возможно, его чрезвычайная ситуация связана с чем-то семейным. Что бы это ни было, он был взволнован, взволнован и вёл себя совершенно не в своём характере. Патч небрежно понюхал траву, когда Цыганка подошла к нему, виляя хвостом.

«Пэтч, давай! Мне действительно очень нужно вернуться».

Сейди не могла не заметить, что мистер Грин теперь постоянно передвигал ноги, его лицо покраснело от смущения, а рука по-прежнему упрямо сунулась в карман, несмотря на то, что это выглядело совершенно неестественно. На самом деле он напоминал ей её маленького племянника, который ненавидел прерывать игровое время ради похода на горшок, не то чтобы она когда-либо говорила что-то подобное мистеру Грину!

«Пластырь! Пластырь! Боюсь, вам придётся извинить меня, Сэди, но я действительно должен вернуться домой как можно скорее. Патч, давай!»

Поскольку обе собаки всё ещё были на поводке, а их владельцы разговаривали, ни мистер Грин, ни Сэди не заметили, что их поводки каким-то образом переплелись и спутались вместе, не давая ни одной из собак подойти к своему владельцу.

«Ой! Подождите минуту, и я распутаю их обоих. В какую неразбериху они попали».

«Спасибо».

Когда Сэди отстёгивала поводок Джипси от своего ошейника, чтобы выпутать его из ошейника Патча, она не могла не заметить, как мистер Грин постукивает ногой по дорожке и вздыхает.

«Вы не могли бы задержать Джипси на минутку, пожалуйста? Чтобы распутать их, потребуются обе мои руки. Спасибо».

Когда мистер Грин подошёл поближе к собакам и Сейди и наклонился, чтобы взять собаку за ошейник, Сейди услышала, как он стонет и бормочет себе под нос.

— Если я закончу тем, что намочу штаны, это твоя вина, Патч!

Значит, она была права! Мужчина, которого она встречала чаще всего по утрам во время обычной прогулки с собакой, сгорбился рядом с ней и рвался в туалет! Сэди отвернулась от него, делая вид, что не слышит его бормотания, и быстро распутывала провода. Наклонившись, чтобы зацепить поводок за свою собаку, она посмотрела мистеру Грину прямо в глаза.

«Надеюсь, вы больше не задерживаетесь, мистер Грин. Увидимся завтра».

Мистер Грин встал, схватил Патча за поводок и очень быстро ушёл, засунув руку обратно в карман. Сэди смотрела, как он улыбается. Патч был довольно старым человеком, и он точно не делал «быстро». Завтра, когда она, как она надеялась, снова встретится с мистером Грином, он может быть менее взволнован, хотя Сейди втайне надеялась, что нет. Она должна была признать, что видеть, как он явно нуждается в туалете, было блестящим началом её дня!

*002*2022-04-28 22:02

{{27 апреля 2022 г., 17:14, byronrickards сказал:

Пока отличная история! Мне нравится сценарий, являющийся переворотом обычного сюжета, где главный герой должен пописить, но его постоянно прерывают.

}}

Спасибо. Надеялся выпустить следующую главу раньше, но из-за глазной инфекции я не мог видеть достаточно, чтобы писать. Моё зрение только сейчас начинает проясняться. Хотя я скоро встану!

*004*2022-04-29 23:22

Вернувшись домой, Сэди поставила чайник и наполнила миску Джипси свежей водой, подложив в тостер немного хлеба. Джипси выжидающе посмотрела на Сэди, которая искала собачье лакомство, чтобы дать ей. Ещё не было и 8:15, а Сейди уже чувствовала, как её тело дёргается и нагревается, особенно когда она думала о мистере Грине, который задаётся вопросом, успеет ли он вернуться домой вовремя. Он был таким милым джентльменом, ненамного старше её, как она считала, и по-своему сурово красивым. Вспоминая своё короткое утро с ним, она не могла не представить, что его рука делала в кармане или как он, должно быть, чувствовал себя действительно нуждающимся в в*нной, выгуливая свою собаку. Должен ли он был уйти, прежде чем уйти из дома, или это была внезапная необходимость, которая застала его врасплох? Сэди намазала маслом свой тост и пила чай за барной стойкой, пока Джипси устраивалась в своей постели.

Не прошло и 15 минут, как она уже сидела в своём маленьком кабинете и отвечала на электронные письма. Последние несколько недель она была чрезвычайно занята поиском информации и контактами с разными людьми в связи со своей работой в качестве исследователя локаций в продюсерской компании. Текущий проект школьного документального фильма «Муха на стене» изначально включал школы со всего округа, подавшие заявки до неё, и её команда сократила его до нескольких финалистов. Сегодня мы собирались посетить одну из них, чтобы обсудить несколько вопросов с директором, прежде чем посетить другие школы, а затем встретиться с производственной командой, чтобы выбрать окончательную школу.

Собрав кое-какие бумаги и закончив последний звонок, Сэди закрыла ноутбук, выпила воды и сходила в туалет, после чего отправилась в путь. Было 12:30, прежде чем она, наконец, прибыла в Академию королевы Виктории, большую городскую среднюю школу, в которой обучалось более 1500 учеников. Первое впечатление Сэди было положительным, когда она увидела традиционные здания, элегантные блейзеры и чёткие вывески. Направляясь в главный офис, она расправила своё облегающее платье, провела пальцами по волосам и погудела, приглашая войти.

Когда дверь открылась, Сэди вошла в компактную зону ожидания со стеклянным фасадом, быстро сообразив, что в офисе есть несколько сотрудников, занятых работой с компьютерами или телефонами, но никто из них, похоже, не заметил её присутствия. Раздумывая, что делать, она огляделась, когда высокий хорошо одетый мужчина с аккуратно подстриженными бородой и усами открыл несколько двойных дверей и протянул руку, чтобы представиться. Так вот как выглядел мистер Уиллер, человек, которому она переписывалась по электронной почте в течение последних двух недель!

Её провели в официальный кабинет, и она сразу же заинтересовалась многочисленными сертификатами и наградами, украшающими офис. Г-н Уиллер явно хотел создать впечатление авторитета и знаний, которые, как знала Сэди, сразу привлекут внимание зрителей. Как ни странно, он казался довольно взволнованным, неловким и почти неудобным, сидя напротив неё, когда он взглянул на часы, как будто желая, чтобы она уже ушла. Не откладывая, Сэди представилась и рассказала некоторую справочную информацию, которой она уже широко поделилась по электронной почте.

«Итак, огромные поздравления с достижением этого этапа и спасибо, что разрешили мне посетить сегодня. Как обсуждалось по электронной почте, у меня есть ряд вопросов, которые нужно рассмотреть во время этого визита, которые впоследствии будут перенесены на наше следующее заседание отдела, и я, конечно же, сообщу вам о результатах в надлежащее время. Я очень подробно изучил ваше заявление, и, прежде чем мы продолжим, я хотел бы узнать, не хотите ли вы рассказать мне больше о своих личных лидерских качествах, вашем прошлом и каких-либо достижениях, которых вы достигли. Я вижу, вам есть чем гордиться, и зрители действительно выиграют от просмотра».

Тут мистер Уилер, казалось, расслабился, встал со стула, подошёл к первому аттестату на стене и начал очень оживлённо рассказывать о школьном новаторском подходе к поведению и признании различных органов образования. Сэди делала заметки, внимательно наблюдая за языком тела мистера Уиллера, думая, как он может показаться на камеру. В то время как его слова были чёткими, профессиональными и полными энтузиазма, его тело не соответствовало этому, поскольку физически он производил впечатление раздражительного, суетливого и беспокойного. Сейди всё замечала, пока Голова систематически обходил комнату, его ноги, казалось, напряглись, и он, казалось, не знал, что делать с руками, как будто он действительно хотел что-то удержать, но знал, что не может. Это было довольно несоответствие между его одеждой и аурой и тем, как он вёл себя, что действительно заинтриговало Сэди и привлекло её внимание. Было ли ему что скрывать? Было ли это всего лишь игрой, чтобы получить школьную известность?

Сейди почувствовала, что с неё достаточно растущего эго мистера Уиллера, и мягко предложила мужчине, возможно, показать ей окрестности, чтобы она могла увидеть плоды всех его трудов. Глядя, как он быстро вернулся к своему большому столу, чтобы взять какие-то бумаги, она впервые увидела две большие пустые кофейные кружки и улыбнулась про себя. Хотя, конечно, не в её списке, звукорежиссёр часто шутил, что наличие школы с хорошим кофе должно быть одним из самых важных критериев для съёмок там! Было очевидно, что она будет рада видеть здесь директора, любящего кофе!

Когда они вышли из офиса и направились по короткому коридору, мистер Уилер, казалось, оглядывался по сторонам, словно высматривая кого-то.

«Всё нормально?»

«Да. Да. Я просто искал свою коллегу миссис Ходж, помощника руководителя. Она очень хотела встретиться с вами, и мне было интересно, захочет ли она отправиться в тур для вас».

«Я уверен, что она могла бы присоединиться, но мне действительно нужно получить от вас больше информации, мистер Уилер, поэтому я бы предпочёл, чтобы вы остались со мной, пожалуйста. До этого момента я имел дело с вами, и преемственность очень важна для нас. Если сейчас это неудобно, конечно, я могу попытаться договориться о том, чтобы прийти снова, но мы работаем в плотном графике, и моё время очень востребовано».

«Верно. Правильно, конечно. Итак, что бы вы хотели увидеть в первую очередь?»

«Ну, как я объяснил, нам потребуется установить скрытые камеры в общественных местах, таких как коридоры, основные места сбора, на наружных стенах, в классах и в столовой. Чем больше разнообразных мест мы сможем снимать, тем лучше. Мне также нужно убедиться, что у вас есть комната для интервью, где мы можем снимать детей, говорящих о разных вещах, поэтому, если у вас есть комнаты, которые в настоящее время не используются, я мог бы видеть, что это было бы идеально».

— Так что, правда, полный тур по школе?

«Это было бы идеально. Да».

Директор провёл Сэди через оживлённую шумную открытую площадку, полную одинаковых учеников в рубашках, с пальцами на ногах и в блейзерах, затем через двор и через двор в маленькое старое здание, явно обозначенное как отделение музыки и физкультуры. Когда Сейди сделала паузу и отметила различные вещи, такие как освещение, коридоры, входы и т. д., она заметила, что мистер Уилер выглядел всё более беспокойным, когда он много раз смотрел на часы. Она также поймала его взгляд в сторону другого коридора, поэтому предложила пойти туда дальше. Это место действительно заинтересовало Сэди, так как оно обладало большим потенциалом для съёмок, поскольку оно явно вело к зрительному залу, поскольку Сэди задавала вопрос за вопросом о собраниях, школьных представлениях, звуке, освещении и т. д., а мистер Уилер был рад поделиться информацией о конкурсах талантов в конце года. и еженедельные собрания годовой группы.

Пока он шёл за кулисы к большой сцене, Сэди смотрела на многоуровневые кресла, пытаясь понять, как съёмка может работать с освещением, углами и динамиками. Когда она отметила и сделала фотографии, полные идей и потенциала, она услышала звук строгих туфель, стучащих по сцене, и повернулась, заметив, как директор притопывает ногой, как будто показывая, что с него достаточно. Чувствуя, что зря тратит время, Сэди вздохнула и повернулась, чтобы посмотреть мистеру Уиллеру в глаза.

«Послушайте, мне жаль тратить ваше время. Очевидно, вы передумали и либо у вас нет на меня времени, либо вы больше не хотите, чтобы Академия королевы Виктории фигурировала в программе «Реальность старшей школы сегодня». Это также такой позор, поскольку я был так взволнован встречей с вами, и из того, что я видел до сих пор, это легко могло быть одной из наших самых захватывающих представленных школ, которые, я уверен, обеспечили бы вам большой интерес и дополнительное финансирование. ».

«Я извиняюсь, мисс Уиган. Дело вовсе не в том, что у меня нет на вас времени, и даже не в том, что я не хочу, чтобы это невероятное заведение снимали на видео. На самом деле все мои сотрудники здесь невероятно взволнованы и преданы своему делу, и на этой утренней встрече с руководством ваш визит вызвал настоящий ажиотаж и настоящую заинтересованность. Я просто хотел спросить, не хотите ли вы сделать небольшой перерыв, может быть, выпить чашечку кофе в моём офисе, прежде чем мы продолжим? Или, может быть… комфортный перерыв? Должен сказать, что сегодня я ещё не успел сделать себе перерыв, и я всегда могу пойти ещё выпить кофе, если хочешь?

Сэди улыбнулась. Звукорежиссёр мог бы дать ей правую руку за кофе, но прямо сейчас Сэди была гораздо больше заинтересована в том, чтобы завершить тур, чтобы она могла отправиться в долгий путь домой и вернуться к Джипси.

«На самом деле, мистер Уилер, если вы не возражаете, я лучше завершу тур и уйду, если вы не возражаете? Я не хочу отнимать у вас больше времени, чем это необходимо, и весьма вероятно, что мне придётся вернуться снова, если команде потребуется дополнительная информация о чём-либо, что я видел сегодня. Я люблю эту аудиторию, знаете ли. Это шоу в конце года было бы отличным завершением сериала, я думаю».

Мистер Уилер улыбнулся и повёл их к музыкальному факультету и залам физкультуры, а затем вышел на большое игровое поле, которое теперь было пустым, так как занятия возобновились после обеденного перерыва. Вернувшись обратно в один из внутренних залов, глава казался очень взволнованным, увидев молодого человека в спортивном костюме и со шнурком на шее.

«Ах, мистер Оуэн! Просто мужчина! Это мисс Уиган из продюсерской компании, о которой я вам говорил. Я уверен, что она хотела бы услышать о наших командах по нетболу и футболу, а также о ваших планах открыть беговой клуб».

Когда Сэди оглядела зал, делая новые заметки и фотографии, она не могла не услышать, как директор шепчет учителю физкультуры.

— Раздевалки открыты, ты не знаешь?

«Эмм. Насколько мне известно, Джеймс. 3B находятся в спортзале, поэтому они должны быть заперты в целях безопасности».

«Верно. Конечно. И это единственный путь к здешним эммм-туалетам?

«Да. Я могу пойти за ключом, если хочешь?

Сейди слышала, как Голова остановился. Не поэтому ли он временами казался взволнованным, нервным и нетерпеливым? Не поэтому ли он предложил перерыв несколько минут назад?

«Нет. Нет, всё хорошо. Итак, мисс Уиган, вы готовы двигаться дальше?

Сэди кивнула и последовала за быстро идущим мужчиной из пристройки к другому меньшему зданию, обозначенному как отдел искусств. Они гастролировали там, и голова выглядела всё более взволнованной и стремящейся двигаться дальше, в то время как Сэди не торопилась, замечая всё и делая больше фотографий. Сэди изо всех сил старалась не отставать, когда он, наконец, повёл её обратно к главному входу в главное здание, когда он использовал своё удостоверение личности на шнурке, чтобы открыть двери, задержавшись в офисе.

«Мне просто нужно кое-что получить из моего офиса, мисс Уиган. Не могли бы вы подождать здесь минутку?

Сэди не могла не смотреть на взволнованного потного мужчину с его напряжёнными скрещёнными ногами и неуклюжей осанкой. Было ясно как день, что сейчас ему действительно нужна в*нная, поскольку Сэди поняла, что ей тоже будет полезно освежиться, особенно перед долгой поездкой домой.

— Вообще-то, мистер Уилер, я хотел спросить, не могли бы вы показать меня дамам? У меня довольно долгий путь назад, и мы до сих пор не видели основных предметов математики или английского языка, или каких-либо ваших языковых курсов, естественных, гуманитарных или социальных наук. Не лучше ли сделать их первыми? Я могу подождать, пока мы закончим?

«Эммм? Есть кое-что, с чем мне действительно нужно разобраться довольно срочно. Как насчёт того, чтобы показать тебя дамам, а потом я закончу экскурсию?

Он открыл двойные двери, выглядя более взволнованным, чем когда-либо, и что-то бормоча себе под нос. «У тебя есть этот Джеймс!» Теперь он шёл так быстро, что Сейди приходилось спешить, чтобы не отставать от него, и он остановился перед дверью, сказав: «Только персонал». Быстро открыв её, он ворвался внутрь, чуть не захлопнув дверь перед Сэди!

«Так жаль! Вы должны извинить меня на мгновение. У меня очень срочное дело, которое требует внимания. Там вы найдёте дам».

Сэди изумлённо наблюдала, как элегантно одетый профессиональный мужчина перед ней на короткое время махнул рукой по направлению к ширинке брюк, когда он срочно бросился в служебный туалет. Сэди немного подождала, недоверчиво покачав головой. Неужели мистера Уилера распирало за весь тот час, что он был с ней? Теперь все признаки были очевидны. Должно быть, он был в таком отчаянии, что неудивительно, что он казался нетерпеливым и встревоженным.

Направляясь к дамам по соседству, она улыбнулась и повторила свой день. Сегодня утром мистер Грин гулял со своей собакой, а теперь мистер Уилер. Стечение обстоятельств? Или было что-то в сегодняшнем дне, что заставляло всех, кого она встречала, действительно нуждаться в туалете? Эта последняя мысль на самом деле заставила её почувствовать себя тёплой и немного головокружительной, и втайне она тоже немного возбудилась.

*005*2022-05-02 15:01

Остаток школьного тура прошёл более торопливо и без происшествий, и к полудню Сэди уже уезжала из школы и направлялась в ближайшую гостиницу. В рамках своего исследования ей нужно было знать, что съёмочной группе было где остановиться на время съёмок, поскольку они много часов работали вдали от дома. В то время как общие цены на номера можно было легко найти в Интернете, Сэди обнаружила, что личное посещение часто обеспечивает большую скидку, особенно при запросе на массовое бронирование. Подъехав к большой автостоянке, Сэди припарковалась и проверила свой телефон на наличие жизненно важных пропущенных звонков, текстовых сообщений или электронных писем, прежде чем перепроверить и подсчитать номера экипажа, предварительно отведённые для проекта. Конечно, Академия королевы Виктории, возможно, не была успешной школой, выбранной для съёмок, но Сэди всё же нужно было знать цены как часть пакета, который она в конечном итоге представит на следующем собрании команды.

Подкрашивая губы в косметическом зеркале солнцезащитного козырька, Сэди улыбнулась своему отражению, думая о том, как прошёл её день. Было довольно интересно и приятно наблюдать за двумя мужчинами, демонстрирующими необычное поведение в её присутствии, оба явно борются с полным мочевым пузырём и оба чувствуют себя смущёнными и неловкими из-за этого. Она немного поёрзала на сиденье, думая о них обоих, когда её тело отреагировало так, что она покраснела. Решив, что лучше всего отправиться в отель, она вышла из машины, заперла её и направилась к стойке регистрации.

Удивительно для позднего дня понедельника, главная стойка регистрации была очень занята, очередь к стойке регистрации и стрелки с логотипом компании были закреплены в разных местах. Сейди узнала логотип парка автомобилей на автостоянке, поскольку ей вдруг пришло в голову, что отель, должно быть, используется для какой-то конференции или подобного мероприятия. Стоя позади мужчины в костюме с портфелем в очереди, она снова вспомнила мистера Грина с его собакой и мистера Уиллера в школе ранее. Было ли совпадением то, что они оба лопнули?

В своём полудневном сне Сэди заметила сзади, что мужчина, стоящий перед ней, даже сейчас, казалось, как-то странно подпрыгивал на каблуках и нетерпеливо постукивал себя по бедру. Он казался даже сзади спешащим и стремящимся двигаться, когда его взгляд перемещался по разным областям стойки регистрации, как будто он искал кого-то или что-то. Сэди усмехнулась про себя, мысленно развлекаясь своим ожиданием, втайне думая, что у неё есть какая-то сумасшедшая способность заставлять всех, кого она встречает сегодня, действительно нуждаться в мочеиспускании. Неужели всё это было только в её воображении?

К тому времени, когда человек перед ней, наконец, добрался до стойки регистрации, Сейди наблюдала, как он слегка подпрыгивает на каблуках, беспокойно передвигает одну ногу взад-вперёд, потирая и постукивая по бедру, как будто ему больно. Может быть, он опоздал на что-то? Или устал? Или просто хочет уединиться в своей комнате? Тем не менее, мысль о том, что он, как и все остальные, кого она встречала в тот день, может захотеть найти в*нную, заставила её широко улыбнуться. Пытаясь отвернуться и не смотреть, она не могла не услышать, как уверенный мужской голос спросил сначала о его бронировании, а затем немного тише:

— А не могли бы вы сказать мне, где ближайшие туалеты, пожалуйста?

Сэди покраснела и почувствовала, как её тело стало тёплым и покалывающим в местах, из-за которых она чувствовала себя более чем смущённой, поскольку не могла не наблюдать за мужчиной в костюме с большим интересом. Ей было трудно скрыть разочарование, когда он, наконец, быстрым шагом направился к лифтам и, вероятно, к туалетам. Когда Сэди подошла к столу, она заметила, что молодая девушка за прилавком тоже смотрит вслед мужчине. Когда она повернулась, чтобы увидеть Сэди, она профессионально улыбнулась и, казалось, немедленно вернулась к задаче, за которую ей заплатили. Сэди объяснила причину своего визита, когда девушка набрала в своём компьютере и попросила повторить числа, даты и продолжительность пребывания во второй раз, как будто она не слышала в первый раз. Сэди терпеливо повторила информацию ещё раз, удивлённая очевидным отсутствием внимания у девушки. Она выглядела взволнованной, забывчивой и чувствовала себя неловко, особенно когда Сейди спросила о возможных скидках или скидках.

Девушка огляделась, словно ища помощи у коллеги. Заметив пожилую женщину в форме, помогающую группе в фойе, девушка позвала её, но не получила ответа.

«Извините, мадам. Мне просто нужна помощь моего менеджера с этим».

Сэди терпеливо наблюдала, как девушка за столом вышла из-за стола и быстро подошла к пожилой женщине. Когда она увидела, что они оба идут обратно к столу вместе, она вежливо улыбнулась. Она ненавидела доставлять кому-либо неудобства, особенно потому, что бронирование не было гарантировано, но она так много вложила в этот проект, и ей нужна была вся информация, чтобы принести её на собрание команды. Пожилая дама набрала что-то в компьютере, выглядя более чем напряжённой.

«Извините за эту мадам. Сегодня мы очень заняты, и у нас немного не хватает персонала. Итак, что я могу сделать для вас сегодня?»

Сэди повторила даты, числа и количество людей, как она уже дважды делала младшей девушке, оставаясь профессиональной и улыбчивой.

«Это производственная группа. Мы собираемся снимать на местном уровне в течение как минимум месяца в сентябре. Очевидно, что для нас будет лучше, если команда будет вместе, но это во многом зависит от того, смогу ли я обеспечить экономически эффективное бронирование, поэтому мой визит сегодня ».

Младшая девочка казалась всё более напряжённой, поскольку молчала, позволяя своему боссу вступить во владение. Сейди прекрасно осознавала, что позади неё сжимается очередь, но всё же подпрыгнула от резкости старшей женщины, кричащей на младшую.

— Не стой так, Клэр! Войдите на другой компьютер и обслуживайте следующего клиента, пожалуйста! Мы не можем заставлять клиентов ждать вот так».

Сэди наблюдала, как молодая девушка быстро подошла к другому компьютеру и тихо позвала человека позади Сэди, чтобы он ответил на их вопрос. Тем временем пожилая женщина посмотрела на Сэди с напряжённой улыбкой.

«Хотели бы вы, чтобы все комнаты были на одном уровне?»

«Это было бы потрясающе, если возможно, пожалуйста».

«Верно. И вы понимаете, что вам нужно будет внести залог, чтобы обеспечить их, не так ли?»

«Конечно. Хотя я ищу цитату только сегодня. Я смогу подтвердить любое бронирование к этому времени на следующей неделе. Как долго будет действовать цена?»

«Обычно мы гарантируем 7 дней, но при бронировании такого размера я не могу гарантировать, что все эти номера будут доступны».

«Я ценю это».

Затем младшая девушка подошла, перебивая своего босса, выглядя смущённой.

«Мне очень жаль, но я снова застрял. Этот джентльмен говорит, что забронировал номер на сегодня, но я нигде не могу найти его в списке.

— Что с тобой сегодня, Клэр? Неужели ты ничего не можешь сделать сам?»

«Мне очень жаль, босс. Я работаю уже 5 часов без перерыва. Я уверен, что работал бы лучше после короткого перерыва, если бы это было нормально?»

«Послушай, иди используй ключ от торгового автомата и возьми себе выпить или что-нибудь в этом роде. Боюсь, сегодня у меня слишком мало персонала. Сегодня вам придётся обходиться едой и питьём на работе. Я и сама сегодня не отдыхала. Вам просто нужно улыбаться и терпеть, когда мы так заняты. Дважды проверьте его имя и бронирование, и я буду через минуту, хорошо. Как только разберёшься с ним, возьми выпивку и возвращайся.

«Всё в порядке, босс. Брэйн дал мне торговый ключ раньше, и я уже вдоволь выпил. Это было на самом деле…”

— В таком случае, можешь вернуться к службе, а я подойду через некоторое время.

Девушка ушла подавленная и расстроенная.

Набрав больше в компьютере, пожилая женщина скрестила ноги.

— Весь день здесь было сумасшествие.

«Похоже!»

«У меня не было даже минуты, чтобы пописить. Извините, я был немного резким ранее. Ты же знаешь, каково это, когда тебе действительно нужен туалет, а!

Сэди посмотрела прямо на пожилую женщину в приталенной блузке, фирменном блейзере и юбке-карандаш. Она была третьим человеком, с которым она была сегодня, кому сейчас очень нужен туалет. Не только это, но и то, как она посмотрела вдоль прилавка на младшую девушку, которая только что прокомментировала, что у неё нет перерыва в течение нескольких часов. Теперь, когда Сейди наблюдала за ней, она увидела так много тонких признаков того, что у неё, вероятно, тоже была такая же проблема. Прикушенная губа, раскрасневшиеся щёки, то, как она прислонилась к стойке, и то, как ей пришлось несколько раз расспрашивать Сейди о деталях её расследования. Почувствовав сочувствие к младшей, Сэди улыбнулась, кивнула другой девушке и ответила старшей, служившей ей.

«Я сам был там много раз. Надеюсь, ты скоро отдохнёшь, и Клэр тоже. Я не мог не услышать, что она сказала тебе. Извиняюсь. Боже, я бы умер за женщин, если бы мне пришлось работать 5 часов без перерыва!»

Пожилая дама взглянула на Клэр и едва заметно кивнула.

«Верно. Я распечатал цитату для вас. Лучшее, что я могу предложить, это скидка 20%, но, как я уже сказал, вам нужно вернуться к нам как можно скорее, так как я не могу гарантировать такое количество номеров на эти даты в течение длительного времени. Благодарим вас за то, что выбрали отели Henderson Hotels сегодня. Я с нетерпением жду ответа от вас в ближайшее время».

Дама протянула Сэди бумагу и помахала Клэр.

«Правильно, Клэр. Как поживаешь. Послушай, как насчёт того, чтобы я занял это место, а ты смог подышать 5 минут свежим воздухом. Пожалуйста, не задерживайся слишком долго.

«Я не буду. Спасибо».

Когда Сэди направилась к главной двустворчатой ??двери, чтобы вернуться к своей машине, она не могла не заметить юную Клэр, бегущую в том же направлении, что и мужчина, к лифтам. Неудивительно, что она так пристально смотрела, как он уходит, ведь ей самой, очевидно, отчаянно нужно было идти туда же. Бедная девушка! Пока Сэди ехала домой, она думала о мистере Грине, мистере Уилере в школе, красивом мужчине в костюме перед ней на стойке регистрации отеля, а затем о Клэр и её боссе. Они все успели в туалет вовремя? Вернулась ли Клэр достаточно быстро, чтобы отпустить своего босса? Сэди вздрогнула и заёрзала на своём месте, думая обо всех них. Каждый из них вызывал её интерес, предупреждал её тело ещё немного, вызывал у неё странные ощущения в теле. Теперь, подойдя ближе к дому, она поняла, что всё это добавляло к чему-то очень странному, но приятному.

Видеть так много отчаявшихся людей за один день так близко к ней было не только захватывающим и необычным, но, как бы неловко это ни было признавать, это так странно возбудило её. Настолько, что её разум был почти поглощён мыслями, которые она когда-либо испытывала только с предыдущими партнёрами. Это было странно, но, живя в одиночестве, она могла смириться с этим, и когда она подъехала к своему дому, она почувствовала, что её трусики стали влажными от слизи, а тело стало горячим и покалывающим.

Во-первых, лучше бы она убрала Цыганку. Её сосед должен был отпустить её в сад в обеденное время, как всегда, но ей снова нужно было гулять, а затем нужно было кормить. Однако Сэди чувствовала, что в её теле Цыган всегда будет на первом месте.

*007*2022-05-02 17:41

{{2 часа назад, стук в дверь сказал:

Я думаю, что в руках более слабого писателя эта история могла бы оказаться немного запутанной или нереалистичной.

Но у вас есть способ связать всё так хорошо, а также создать действительно интересный диалог, который кажется настолько естественным, что он действительно работает!

Я думаю, что это может быть мой фаворит из всех ваших работ до сих пор!

}}

Спасибо. Скоро будет больше. Что-то вроде моей фантазии оказаться в присутствии такого количества отчаявшихся людей за один день.

*012*2022-05-03 13:43

Заключительная часть:

Цыганка, как всегда, прибежала к двери, взволнованная и жаждущая возвращения своей хозяйки. Сэди улыбнулась, похлопала её и положила свои вещи на столик у двери, отстегнула собачий поводок и пошла гулять по кварталу. Летнее солнце только начинало садиться, и Сейди была благодарна за свежий воздух и физические упражнения после насыщенного дня. К счастью, она так никого и не встретила, пока шла по своей подъездной дорожке и снова отпирала входную дверь.

Вернувшись в это время, она сняла пальто и выпустила свою собаку, пошла на кухню, чтобы вымыть руки, а затем приступила к ужину. Сидя одна, чтобы поесть, она улыбнулась своей собаке, благодарной за компанию. Это был такой странный день, начавшийся с её ранней утренней прогулки с собакой и увиденной мистером Грином, засунувшим руку в карман и жаждущим поскорее вернуться домой. Сэди пила свой сок, задаваясь вопросом, как сильно ему действительно пришлось уйти. Он ведь не ушёл бы из дома в отчаянии? Это казалось довольно глупым и опасным, не говоря уже о довольно неудобном.

Должно быть, он был застигнут врасплох внезапной потребностью, в конце концов, на вид ему было немногим больше тридцати, максимум сорока. Может быть, он выпил слишком много кофе за завтраком? Даже Сейди пришлось признать, что она делала это раньше, и к середине утра обнаружила, что разрывается. Это было нормально, когда вы работали из дома, но совсем другое дело, когда вы были на совещаниях или за рулём. Сейди вздрогнула при внезапном воспоминании о том, как однажды утром несколько месяцев назад, когда она направлялась на рабочую встречу, изо всех сил пыталась сесть за руль, и о явном смущении от того, что ей пришлось просить использовать дам в ту же минуту, как она приехала.

Она отнесла свой пустой стакан и тарелки к раковине и вымыла их, пока её мысли переносились в её время в Академии королевы Виктории. Мистер Уилер был совсем не таким, каким она его себе представляла, но таким же эгоистичным. Как съёмочной группе понравилось бы оттачивать все его сертификаты, достижения и награды, украшающие стены его офиса, но как продюсер был бы взволнован, если бы показал сопоставление его гордого хвастовства, чтобы позже неловко извиваться, показывая кого-то вокруг его школу в течение часа, поскольку его потребность в мочеиспускании увеличивалась в геометрической прогрессии в той же мере, что и его смущение. Когда Сейди поставила тарелки, чтобы слить воду, она вдруг осознала, как ей жарко и как широко она улыбалась, она вымыла руки, вытерла их и наполнила чайник. Ей, вероятно, следует вскоре посетить собственную в*нную, поскольку она не была здесь со школы несколько часов назад, но у неё есть несколько электронных писем, которые она хотела бы сначала прочитать за кружкой чая.

Джипси последовала за своей хозяйкой в ??уютную гостиную, довольно свернувшись калачиком на полу, когда Сэди включила свой ноутбук и поставила его на кофейный столик. Она только уселась и прочитала первое письмо, как в дверь позвонили. Заинтересовавшись, кто мог звонить после 20:30, она осторожно открыла входную дверь со своей верной собакой рядом с ней. Ей не стоило волноваться, потому что Эрин из соседнего дома держала посылку.

«Извини, что зашла так поздно, Сэди. Я не могла оставить детей, пока Джейк не вернётся с работы. Это пришло для вас сегодня утром. Они хотели отнести его обратно в депо, но мне удалось уговорить их позволить мне отнести его для вас.

«Большое спасибо, Эрин! Это так любезно с твоей стороны. Я недавно сделал чашку чая, если у тебя есть время на одну?

Эрин посмотрела через траву на свой дом, задумавшись.

«Какого чёрта! Джейкс знает, где я, если я ему понадоблюсь, и было бы неплохо получить ненадолго компанию взрослых. Спасибо!»

Сэди улыбнулась и открыла дверь шире, когда Джипси бросилась к Эрин, требуя внимания.

«Можно подумать, что ты кормишь её икрой и шоколадом, потому что она ведёт себя так, что не пускает её в свой собственный сад в обеденное время. Достаточно цыган! Пусть Эрин войдёт!

«Ну, моя Альфи любит дать ей несколько собачьих бисквитов, если она хорошо себя ведёт. Я угощаю! Ты действительно не против?»

Эрин протолкнулась мимо взволнованной собаки, когда Сэди закрыла дверь и повела её на кухню, пока она наполняла чайник, болтая.

«Ой, это так мило с твоей стороны. Конечно, я не против. Я очень ценю, что ты позволил ей выйти. Это нормально, когда она работает из дома, но в такие дни, как сегодня, ей слишком долго оставаться дома весь день. К счастью, я буду дома до конца этой недели, но у меня встречи в понедельник и вторник на следующей неделе, можно ли её отпустить?»

«Конечно, это является. Я подала заявку на место в яслях для Алфи, так что, если он получит место в Биконхилле, я могу либо выпустить её, когда вернусь после того, как подбросил его, либо даже взять её туда погулять, если вы согласны? Альфи был бы в восторге от этого.

«О, цыганке бы это понравилось! Большое спасибо. Чай или кофе?»

«Отличный чай, спасибо, просто немного молока. Ваше здоровье».

Сейди поманила их сесть за барную стойку, сама перекинула ноги через высокую тумбу и села.

«Ну как дела у детей? Как дела?»

Сэди слушала, как её соседка без остановки болтала о её детях, которые останавливались только для того, чтобы попить её чай. Она выглядела усталой, и Сэди слушала, как могла, стараясь не позволять своим мыслям блуждать. Однако цвет топа её соседки напоминал ей униформу молодой девушки ранее на стойке регистрации отеля. Пока Эрин говорила о Сэди, она мысленно подсчитала, что молодой администратор был невероятно четвёртым человеком в тот день, когда она была рядом с тем, кто дико хотел пописить. Как ни странно, она даже не была последней!

«Знаешь, я действительно не знаю, что делать с моей Эми. Я думаю, у неё просто появилась эта очень плохая привычка».

Внезапно поняв, что ей снится дневной сон, Сэди неловко посмотрела на Эрин, услышав её последний комментарий, и надеялась, что она не спрашивает о том, что ей только что сказали, но она не услышала.

— Что это за вредная привычка?

«Ну, на прошлой неделе я забрал её из школы с Альфи на его скутере. Я думал, что Алфи задержит нас на обратном пути, но нам пришлось трижды останавливаться ради Эми. Она продолжала стонать и танцевать. Я имею в виду, что я мог легко понять, что с ней не так, но она была такой упрямой и отказывалась признавать это. Как только мы вернулись домой, она быстро побежала наверх. Я уверен, что она не ходит в туалет весь день в школе. Дело в том, что она занимается этим не только в школе. Вчера вечером я гладила, а дети смотрели фильм, и я видел, как она так сильно ёрзала на кресле. Как будто она просто не пойдёт в в*нную, пока практически не обмочится. Такая плохая привычка, но я просто не знаю, что с этим делать».

Сэди покраснела, тут же вспомнив собственное детство.

«Надеюсь, она вырастет. Я знаю, что ненавидел спрашивать в школе и никогда не хотел пропустить ни один из моих любимых фильмов. Мне тоже не в первый раз нужно куда-то идти, но я предпочитаю ждать. Думаю, мы все делаем это время от времени, даже если не должны».

Эрин допила чай и кивнула соседке.

«Надеюсь, вы правы. Говоря об ожидании, я думаю, мне действительно нужно вернуться домой к Джейку и детям. На самом деле я как раз поднимался наверх в туалет дома, когда увидел твою посылку внизу лестницы и подумал, что если не передам её тебе, то забуду. Надеюсь, Эми не в в*нной. Это нормально для вас с этой ерундой в в*нной, но я могу сказать вам, что с нами вчетвером это хаос перед сном и утром».

«Я уверен, что так и должно быть. Ещё раз спасибо, что выпустили Джипси. Скажите детям, что они могут прийти поиграть с ней в саду на выходных, если захотят. Ей это нравится».

Обе дамы слезли с табуретов и направились к входной двери. Когда Эрин задержалась у открытой двери, наклонившись, чтобы в последний раз погладить собаку, она посмотрела на смеющуюся Сэди.

«Я здесь такая же плохая, как и моя собственная дочь! Этот чай прошёл сквозь меня, и мне пришлось пописить, прежде чем я даже вышел из дома. Вы должны извинить меня, пожалуйста. Я лучше вернусь в семью!»

Сэди помахала своей прекрасной соседке, когда она шла по подъездной дорожке и повернулась, чтобы помахать в ответ, её ноги подпрыгивали и скручивались в очень очевидном танце мочи. Сэди закрыла дверь, глядя на смеющуюся Джипси.

«Какой сегодня был цыганский эх! Каждому человеку, которого я встретил сегодня, нужно было пописить! О чём это вообще было? По крайней мере, я сейчас один. Мне приходилось много ёрзать на этом табурете всё время, пока твоя подруга Эрин была здесь. Все эти разговоры о мочеиспускании, должно быть, действуют на меня. Увидимся через некоторое время. Не будешь лаять, пока я бегу в туалет, ладно?

Сейди поднималась по лестнице по две за раз, спеша попасть в свою в*нную комнату, в которой она даже не была с тех пор, как ушла на встречу в школе в середине утра. Когда она повернулась, чтобы сесть, стягивая с себя колготки и трусики, она издала слышимый звук «о», когда её взгляд остановился на внутренней стороне её нижнего белья. На её практичных светло-голубых хлопчатобумажных штанах было большое влажное пятно, которого Эрин коснулась пальцем, когда её попка опиралась на сиденье унитаза. Задыхаясь, она напрягла мышцы ещё на секунду и провела рукой по сильно сжатой волосатой вагине, чувствуя, что она густая от тягучей слизи.

Сейди невероятно дико хотела пописить сейчас, сидя на собственном унитазе, она, наконец, смогла пойти, но ей хотелось намеренно задержаться на достаточно долгое время, чтобы больше подумать о каждом взрывном человеке, которого она встретила в тот день. Так ли чувствовал себя бедный мистер Грин, застрявший на улице со своим старым псом Патчем, которому срочно нужно было домой, в в*нную? Неужели настолько сильным было покалывание у мистера Уиллера, главы академии, когда он показывал ей здание? Так ли нервничал мужчина перед ней на стойке регистрации отеля, изо всех сил пытаясь дождаться своей очереди? Было ли это таким взволнованным чувством молодой девушки, которая пыталась ей помочь, или такой болью, которую чувствовал её старший босс? Было ли это прекрасное полное чувство, которое соседская дочь испытывала на протяжении всей школы и своего любимого фильма? И, наконец, была ли Эрин, её соседка, такой же трясущейся и извивающейся, когда она сидела на табурете для завтрака внизу и пила чай?

Сейди позволила своей руке и пальцам поглаживать и исследовать своё отчаянно ноющее влажное тело в том самом месте, которое вот-вот должно было лопнуть от тёплой мочи, когда всё её тело тряслось от желания и потребности не только освободить мочевой пузырь, но и от сексуального желания. Находясь на расстоянии соприкосновения, разговаривая и слыша, как многие люди упоминают, как сильно им приходилось мочиться весь день, она довела её до состояния, которого никогда раньше не было. Ни один партнёр ещё не делал её такой мокрой, горячей или нуждающейся. Даже не близко! Но независимо от того, насколько она была возбуждена, её пульсирующая уретра не могла больше держаться, поскольку она яростно вырывалась, пока Сэди продолжала наслаждаться, рукав её блузки полностью промок.

Больше минуты она писила и гладила себя, одновременно задыхаясь и стоная от экстаза от чудесных ощущений, когда её запястья и предплечья покрылись потоками бледно-жёлтой тёплой жидкости. Задыхаясь, как родная собака, она засмеялась внезапной озорной мысли:

Что, если кто-то из взрывных людей, которых она встретила в тот день, чувствовал то же самое? Вот это действительно была мысль.

*014*2022-05-03 16:44

{{1 час назад, WetterArgento сказал:

Обычно мне больше нравится мочиться, чем просто отчаяние, но это было действительно весёлое и горячее чтение.

}}

Спасибо. Это действительно огромный комплимент, если вы нашли его горячим без намокания… хотя кто знает, сколько людей, которых она встретила, действительно сделали это вовремя…

*016*2022-05-04 06:52

{{8 часов назад, Юколоко сказал:

Так жарко, как обычно

}}

Спасибо. Мне очень нравится писать эти короткие рассказы

