Нахождение пределов вместимости мочевого пузыря Миры

Автор: Markj9494 [n] (f)

*000*2021-01-17 18:18

В поисках пределов Миры

(Предупреждение: включает сцены сексуального характера для тех, кому это может не понравиться)

Глядя на подъезжающую к дому машину, Мира не могла не улыбнуться. Прошло три долгих недели с тех пор, как она в последний раз видела своего жениха Льюиса. Как успешный бизнесмен, он часто путешествовал, к её большому раздражению. Она знала, что это был не его выбор, но ей всё же хотелось, чтобы некоторые из его дальних поездок не случались.

Отвернувшись от окна, она посмотрела на себя в зеркало, разглаживая складку на чёрном белье, которое едва прикрывало её умеренную грудь, прежде чем провести рукой по своим двухцветным прямым волосам. Улыбка снова появилась, когда она услышала, как снаружи выключился двигатель, её идеально ровные зубы погрузились в её гибкую нижнюю губу, когда она в предвкушении прикусила её.

Из машины вышел мужчина, по которому она так сильно скучала, мужчина, по сравнению с которым он выглядел довольно просто. Пара часто получала вопросительные взгляды или комментарии о том, как такой обычный мужчина мог пленить её, но они не знали его так, как знала она. До знакомства с Льюисом у неё было несколько партнёров, но у неё никогда не было такого уровня связи, как с ним. Они впервые встретились на вечеринке друзей, и, как и большинство других, она думала, что он был немного скучным парнем, мало говорящим и мало делающим. Но несколько недель спустя они снова встретились в хижине того же друга, и в те выходные она действительно влюбилась в него.

У него было отличное чувство юмора, и он был прекрасным слушателем, что редкость для мужчин, которых обычно привлекала её внешность. Они вдвоём провели большую часть тех выходных, сидя бок о бок на стене с видом на долину, в которой они остановились, часами разговаривая о надеждах, мечтах и ??о том, где они увидели себя через 5 лет. Честный и душевный разговор сблизил их пару, но сегодня её чувства были чуть менее поэтичными.

Услышав, как открылась входная дверь, она приняла свою позу, передвинулась и с намёком развалилась на кровати.

— Мира? Донёсся крик из коридора внизу.

— Я в спальне, — крикнула она в ответ, изо всех сил стараясь сохранить в крике немного женственности.

С каждым скрипом лестницы она чувствовала, как трепещет её сердце, бабочки в её животе переполнялись, когда она слышала, как он шагнул на площадку. Сколько раз она представляла себе это за последние пару дней, это всегда было пыткой, когда Льюиса так долго не было. Неделю она могла выдержать, но 3…

Медленно открыв дверь, он увидел, что он стоит там, с широкой улыбкой на лице, когда он встретился с ней глазами, прежде чем его глаза слегка закатились. Из них двоих она всегда была более сексуальной, и, казалось, он ожидал чего-то подобного. Хотя кокетливая переписка, которую они переписывали весь день, должна была стать для него чем-то вроде подсказки.

«Я вижу, вы были заняты», — пошутил он, подняв бровь, глядя на свою красивую девушку, лежащую на кровати, и свечи мерцали в мягко освещённой комнате, наполненной мягкой джазовой музыкой.

— Что ты вообще имеешь в виду, — ответила она, невинно взмахивая длинными волосами.

— Ну, — сказал он, войдя в комнату, зачем-то заложив руки за спину. «Я просто ставил свой чемодан рядом с прачечной и, возможно, нашёл это», — сказал он, протягивая ей мокрое нижнее бельё, заставив её сильно покраснеть.

Её фетиш не был секретом для них двоих, и он прекрасно знал, что её двигало, хотя редко принимал в этом участие. Время от времени он потакал ей, но даже один его разговор об этом заставлял её сердце биться быстрее.

«Я думаю, что кто-то не мог контролировать себя, когда меня не было», — сказал он, его голос стал более хриплым, когда он подошёл к ней на кровати и застал её врасплох.

Льюис всегда немного неохотно связывался с её приёмами, не желая причинить ей вред или стать причиной каких-либо нежелательных происшествий, не понимая, что это то, о чём она мечтала. Но в течение последнего года она медленно продвигала то, что ему было удобно, и получала от этого огромное удовольствие, включая этот текущий поворот.

«Я просто не мог его удержать. Я была в таком отчаянии, — сказала она, изо всех сил стараясь звучать невинно и слегка надувшись.

«Я полагаю, туалет был слишком далеко, не было никакой возможности добраться до него?» — спросил Льюис, делая ещё один шаг к ней в комнате и бросая свой пиджак на стул в углу.

«Это было, я был на пределе», - продолжила Мира. Её разум наполнился образами её утреннего несчастного случая. Проснувшись со «случайно» полным мочевым пузырём, она только сильнее жаждала его прикосновений. У их двоих было неписаное правило не доставлять себе удовольствие в этих поездках вдали друг от друга, форма эротической пытки, которая, казалось, только усиливала её вожделение к нему. Маленькая игра для них, заставляющая её неделями обходиться без самых элементарных удовольствий.

«Ну, если бы ты был на пределе, это было бы хорошо, но я тебе не верю».

— А вы не знаете? — сказала она, приподняв бровь и ожидая, что он собирается сказать или сделать дальше.

«Я думаю, ты хотел потерять контроль, я даже не уверен, что ты знаешь, каков твой предел», — сказал он, их тела были всего в нескольких дюймах друг от друга, когда он стоял рядом с кроватью, Льюис всё ещё держал её мокрые трусики и обвинял её в том, что она мочится. сама намеренно. То, что они оба были новичками, было правдой, но не в этом был смысл этой маленькой игры.

Её сердце, казалось, чуть не сжалось от этого последнего обвинения, и Мира забеспокоилась, что, если он будет продолжать в том же духе, она упадёт в обморок. Она чувствовала, как её соски невероятно твердеют, когда они прижимаются к мягкой ткани, едва прикрывающей её стройное тело. Наклонившись вниз, он слегка коснулся одной из них большим пальцем, простое движение заставило её застонать от удовольствия.

«Что нам делать, если ты не считаешь, что я была на пределе своих возможностей, должна ли я быть наказана?» сказала она многозначительно, медленно раздвигая перед ним ноги. Вся её промежность пульсировала и почти требовала, чтобы они закончили эту прелюдию животным желанием.

«Я подумал, может быть, нам стоит его найти», — сказал он нехарактерно.

«Подожди, значит, ты хочешь довести меня до предела», - спросила она, вставая, его предложение прорвалось сквозь ложные отговорки и попало в ноту, которую она просто не могла проигнорировать, он действительно говорил то, что она думала?

— Если бы это сделало тебя счастливой, — ласково сказал он.

«Ты не представляешь, сколько это стоит», — сказала она, жадно глядя на него. Сделав несколько шагов вокруг него, она мягко толкнула его обратно на кровать, держась за галстук, пока он откидывался назад. Забравшись сверху, она начала оседлать его, прижавшись к нему всем телом и наклонившись, чтобы страстно поцеловать его.

— Так ты хочешь, чтобы я контролировал твой мочевой пузырь? — с намёком спросил он.

— Да, — выдохнула она, продолжая целовать его снова и снова.

«Ты хочешь, чтобы я заставил тебя терпеть, чтобы твой мочевой пузырь пульсировал внутри тебя», — добавил он, используя промежутки между натиском голодных поцелуев, чтобы довести её до ещё большего бешенства. Несмотря на то, что он был под ней, он полностью контролировал её, говоря только правильные вещи и наблюдая, как она физически реагирует на них.

— Да, — снова сказала она, затаив дыхание, по её позвоночнику пробежала дрожь, заставив её тихо задыхаться, когда она снова и снова целовала его шею.

«Игнорировать ваши отчаянные просьбы воспользоваться туалетом», — продолжил он.

«Блять», простонала Мира, когда она почувствовала, как её клитор начал пульсировать там, где он соприкасался с ним, Льюис снова словесно дразнил её и заставлял её пульс учащённо биться, когда она поддавалась голоду.

— Толкать тебя до тех пор, пока ты не сможешь больше сдерживаться, и даже после этого отказывать тебе в облегчении, в котором ты так отчаянно нуждаешься, пока я не скажу. Он продолжил.

— О боже, да, — хрипло сказала она, начиная прижиматься к нему, когда села прямо, подавленная своими примитивными потребностями и огнём, горящим внутри её тела. Огонь, который разгорался более 3 недель и который он яростно разжигал своей игрой слов.

«Я заставлю тебя терпеть часами, днями, может быть, я заставлю тебя терпеть вечно, пока твой мочевой пузырь набухает. Тебе бы это понравилось».

«Да, да, да!» - почти закричала она, её голова откинулась назад, когда она начала вращаться всё быстрее и быстрее на его одетом теле. Волны удовольствия бежали вверх и вниз по её телу, когда её кожа начала гореть, потеть и мурашки покрывали всё её чувствительное тело, которое жаждало прикосновения.

«Я хочу довести тебя до такого отчаяния, чтобы у тебя не было другого выбора, кроме как обмочиться, потерять контроль над своим телом и смотреть, как твой мочевой пузырь бесконтрольно опорожняется по всему твоему…»

Его прервал гортанный стон Миры. Его требовательный и многозначительный голос был слишком силён для неё, когда её бёдра напряглись, волна чистого жара и удовольствия прокатилась по её телу. Она дико мотнула головой, и в её глазах образовались чёрные края, когда на мгновение он дразнил её из-за её предельной фантазии. Даже мысль о том, как далеко он зайдёт, разрушала её разум, и без его прикосновения она жёстко кончила, на её сиреневых трусиках образовалось влажное пятно от захватывающего дух оргазма.

Тело Миры продолжало трястись от удовольствия, казалось, целую вечность, её спина выгнулась дугой, а глаза трепетали на затылке. Волны удовольствия прокатывались снова и снова по её телу, которое теперь дрожало на Льюисе, прежде чем бессильно упасть в сторону. Её потное лицо улыбалось в экстазе, она планировала что-то гораздо более сложное и продолжительное, чем то, что только что произошло. Последние три недели и его поддразнивания гарантировали, что ей понадобилось всего несколько минут, чтобы достичь потной кульминации.

«Чёрт возьми, это было хорошо», — выдохнула она, её грудь вздымалась, когда она вернулась на землю.

«Представь, каково это с полным мочевым пузырём», сказал он, внимательно целуя её в шею и заставляя её стонать и дёргаться, как будто она только что испытала ещё один миниатюрный оргазм. Ему нравилось, как легко было ею сексуально манипулировать, нажимая на нужные кнопки, пока она не взорвалась. Это было не совсем так, как он планировал сделать сегодня, но он не мог спорить с результатами.

Поцеловав её в последний раз в щёку, он встал, собираясь принять душ, пока Мира оправлялась от кайфа.

Услышав, как вода отключилась немного позже, Мира ждала, изо всех сил стараясь быть терпеливой, несмотря на жгучие вопросы, которые у неё всё ещё были к нему. Глядя, как Льюис выходит из в%нной в одном полотенце, она прикусила язык, не желая казаться нетерпеливой.

«Что это?» — спросила Льюис, её страстный взгляд явно выдавал игру.

— Ты… ты имел в виду то, что сказал ранее?

— Какой бит?

— Насчёт того, что я держу? — спросила Мира, её щёки вспыхнули, когда слова сорвались с её губ.

«Я думаю, я имею в виду, что я знаю, что ты действительно в этом заинтересован, и если ты действительно хочешь этого, я не понимаю, почему я должен тебя останавливать?»

— Нет, я имею в виду… тебя, потому что ты меня контролируешь. Я знаю, что тебе это не очень нравится, потому что ты волнуешься за меня, но я занимаюсь этим с подросткового возраста и знаю, как делать это безопасно».

— Ты действительно этого хочешь? — спросил он, глядя в её глубокие карие глаза.

— Да, — тихо сказала Мира, её сердце снова колотилось в груди.

«Ну, я думаю, в таком случае, как я могу сказать нет. Когда ты…»

«Что насчёт завтра?» — спросила Мира, и ответ выпалил ещё до того, как он зафиксировался в её мозгу. Она всегда мечтала об этом моменте, и теперь он настал, она едва могла думать ни о чём другом.

«Я уверен», - сказал он, смеясь над её рвением, как будто она снова стала подростком и снова открыла для себя секс. Взгляд в её глазах был почти чистой формой взрослого счастья, когда он немного больше принял эту часть её жизни.

Проснувшись на следующее утро, запах бекона распространился по дому. Перевернувшись на теперь уже пустую сторону кровати Льюиса, она улыбнулась в подушки и повела лицом вниз. Соскользнув с кровати и надев тонкое розовое пеньюар, она медленно спустилась по лестнице на большую кухню их дома. Льюис шумно жарил на сковороде яичницу с беконом, стол был завален ноутбуком и бумагами. Он всегда был жаворонком, но это вполне соответствовало должностной инструкции.

Подойдя к нему сзади, она обвила руками его тонкую талию, положив голову ему на плечо.

— Доброе утро, — сказал он весело. — Уже почти готово, если ты хочешь достать несколько тарелок?

«Конечно», сказала Мира, подходя и помогая приготовить их большой завтрак. Вскоре стол был накрыт, они оба сидели и ели, когда на них опустилась почти неловкая тишина, пока она изо всех сил пыталась придумать что-то, кроме «этого», о чём можно было бы поговорить. Её рот пару раз открывался с мыслями, которые быстро исчезали.

— Давай, просто скажи это. Льюис снова рассмеялся.

«Как мы собираемся, я имею в виду, что мы собираемся, у вас есть, Должен ли я…»

«Вау, я никогда не видел тебя таким взволнованным, — ответил он, кладя последний кусок бекона в свой улыбающийся рот.

— Извини, ты просто не представляешь, как сильно я этого хотел.

— Думаю, я тоже начинаю, — сказал Льюис, вставая и подходя к тому месту, где она передвинула его бумаги.

«Итак, я думал об этом сегодня утром, более или менее после прошлой ночи, и у меня появилось несколько идей. Но я хочу, чтобы вы не стеснялись сказать «нет» ни одному из них, я хочу, чтобы вы наслаждались сегодняшним днём ??как можно больше», — сказал он, снова садясь и держа в руках бумагу.

«Хорошо», сказала Мира, и бабочки в её животе вернулись, когда она заёрзала от волнения на своём стуле.

«Итак, сначала я хотел сказать стоп-слово, потому что я не хочу причинять тебе боль или…

«Это мило, но поверь мне, я хочу, чтобы ты подтолкнул меня. Я хочу, чтобы ты мучил меня и мой мочевой пузырь!» — сказала Мира, её голос стал глубоким и нуждающимся.

«Ну хорошо, но я знаю, что ты будешь умолять меня пописить», сказал он, подчёркивая последнюю часть и наслаждаясь лёгким хныканьем, которое он получил от Миры, «и я хочу знать, что ты действительно можешь заставить меня остановиться, даже если ты не Не планирую использовать его, я чувствовал бы себя более комфортно, если бы он у нас был».

Льюис всегда немного неохотно относился к подобным вещам, даже в их набеге на лёгкое рабство он всегда беспокоился о ней, что было мило, но немного убивало настроение посреди секса, чтобы он мог проверить, как она себя чувствует. Но если это означало, что он почувствует себя лучше и помешает ему нарушить ролевую игру, она была полностью за.

— Конечно, если тебе так будет удобнее.

— Какой она должна быть, наша обычная?

«Конечно, легко запомнить», — сказала она, стараясь сохранять спокойствие, когда ситуация начала обостряться.

— Хорошо… кстати, спасибо, — серьёзно сказал он, стоп-слово успокаивало его, не заходя слишком далеко. «Кроме того, пока мы не зашли слишком далеко, вот вам. Я бы хотел, чтобы вы последовали этому».

«Что это?» — спросила она, ошеломлённая листком бумаги, который он ей протягивал.

«Это контракт, в котором говорится, что с этого момента вы передаёте мне контроль над мочевым пузырём как единоличному владельцу ваших привычек в туалете на следующие 24 часа».

«Ох», Мира тихо простонала, когда её ноги слегка подогнулись внутрь, она никогда не была так возбуждена листом бумаги, как сейчас. Сдвинув ноги под столом, она слабо взяла ручку и радостно подписала её. Её глаза встретились с глазами Льюиса, когда он улыбнулся от того, как сильно она наслаждалась этим, он мог видеть, как по всему её телу покрывались мурашки каждый раз, когда он говорил об этом.

— Итак… что ты запланировал на день? — взволнованно спросила Мира, откладывая ручку и нацарапав на ней своё имя. Формальности были частью шоу, но она не могла отрицать, что, несмотря на своё нежелание, Льюис точно знал, как сделать это намного горячее для неё, чем простое объятие.

«Поэтому я подумал, что, поскольку мы не виделись несколько недель, было бы неплохо пойти и сделать что-нибудь вместе. Я достал нам билеты в зоопарк, мы давно не ходили, а у них новая выставка морских обитателей. Было бы забавно сводить вас туда, я уверен, что там достаточно воды, чтобы вы могли с тоской смотреть на неё.

Вау, он действительно ввязался в это, подумала Мира, любя каждый момент.

«Но у меня также была другая идея, небольшая игра, я думаю, мы должны играть, пока я контролирую твой мочевой пузырь».

— Что за игра? — спросила она, закусив нижнюю губу.

«Я думаю, что каждый раз, когда мы слышим слово «вода», вам следует пить, и каждый раз, когда мы слышим, как кто-то говорит о покупке напитка, мы должны покупать напиток для вас. Разве мы не хотим, чтобы вы обезвоживались там, не так ли?»

— Нет, мы бы не стали, — сказала она, с трудом сглотнув.

— Но сначала наша утренняя пробежка. Он сказал, что начал убирать со стола после того, как завтрак был съеден.

— Почему бы тебе не пойти переодеться, а я закончу здесь.

«Конечно», сказала она, чмокнув его в щёку, и чуть не взбежала вверх по лестнице, взволнованная тем, что день начнётся как можно скорее. Переодевшись, она надела обтягивающие тёмно-синие леггинсы и небольшой розовый спортивный укороченный топ.

Сбежав вниз по лестнице, она увидела Льюиса, стоящего у стола, а рядом с ним несколько вещей, когда он заканчивал раскладывать вещи. Войдя, он, казалось, оглядел её, улыбаясь тому, что увидел перед собой.

— Выпей это, — сказал Он, протягивая ей два больших стакана воды. Холодные тяжёлые чашки, которые обычно хранились в задней части шкафа, потому что они обычно были слишком большими для их регулярного использования. Колени Миры на мгновение ослабли, сегодня всё шло именно так, как она и хотела.

— Но… Если я выпью это, я не знаю, смогу ли я пройти наш обычный маршрут, — сказала она, изображая некоторое беспокойство.

— Ты уже отказываешься пить? — строго сказал Льюис, его нынешний тон обычно был тем, который он приберёг для их ночей рабства.

— Я только…

— Я думаю, что вы должны быть наказаны за это, учитывая, что ещё так рано. Мы бы не хотели, чтобы вы получили какие-либо идеи позже, не так ли.

Он сказал это со слабой паузой в его игриво-доминантном поведении, поскольку он, казалось, почти выжидал и смотрел, не зашёл ли он слишком далеко. Но, судя по глубокому выдоху и подёргиванию её глаз, ему не о чем было беспокоиться. Это было именно то, чего она хотела.

— Какое наказание? — спросила она, затаив дыхание.

Подумав немного, он придумал идею, которая, как он был уверен, ей понравится и ненавидит одновременно.

— Ты уже пописил утреннюю мочу? - спросил он.

«Нет…», - сказала она, закусив губу и склонив голову на него, неужели он заставит её держать его весь день, когда она не чувствовала облегчения со вчерашнего вечера.

«Почему бы тебе не допить их, и я покажу тебе твоё наказание».

Сказал он с лукавой ухмылкой на лице, наблюдая, как глаза Миры слегка трепетали, когда он снова взял её под свой контроль.

Не нуждаясь больше в оправданиях, Мира начала глотать воду, игнорируя жалобы своего вздутия живота. Ледяная вода заморозила её мозг, но она боролась с этим. Через несколько минут оба больших стакана были осушены, их содержимое теперь было в её желудке и вскоре превратилось в раздутый мочевой пузырь. Тяжёлый вес воды давит на что-то внутри неё, что, как она знала по опыту, через несколько часов сведёт её с ума.

— Следуй за мной, — сказал Льюис почти сразу же, как только она поставила на стол второй пустой стакан. Он внимательно наблюдал за ней, пока она пила воду, и теперь, ведя её наверх, она задавалась вопросом, что он задумал. Войдя в их большой санузел, он остановился и повернулся к ней: «Я думаю, тебе стоит пописить с утра».

Будет ли его наказание таким, что она должна будет писить под его наблюдением, с её стороны это нормально, хотя она надеялась, что он заставит её держать это дольше, чем это. Подойдя к туалету, она положила руку на пояс своих леггинсов.

«Подожди… как насчёт того, чтобы сделать это там, и я думаю, тебе следует оставить леггинсы», — сказал Льюис, указывая на большую душевую кабину.

— Ты… ты хочешь, чтобы я обмочился перед тобой? — сказала она, сглатывая ком в горле, который снова образовался при этом предложении.

«Я думаю, после того, как ты допрашиваешь меня, несмотря на то, что подписание формы требует какого-то наказания, туалет сейчас слишком хорош для тебя».

Ещё одна дрожь пробежала по спине Миры, её жених действительно нажимал каждую кнопку, которая у неё была.

Сильно покраснев, она вошла в душ, и Льюис внимательно наблюдал, как она пыталась игнорировать трепетание в груди. Это было странно, несмотря на то, что с тех пор, как они встретились, она хотела, чтобы Льюис был вовлечён в это, она просто не могла смотреть ему в глаза.

Стоя с расставленными ногами, её щёки уже горели от чего-то, что не было совсем смущением, она позволила своему телу расслабиться. Ночная моча, быстро вытекающая из её мочевого пузыря и шипящая сквозь обтягивающую кожу ткань, струйки стекают по её длинным стройным ногам и разбрызгиваются на белую в%нну под ней. Леггинсы Миры непоследовательно темнели, когда материал, впитывающий пот, был переполнен потоком жидкости, который в настоящее время течёт по ним и образует под ней лужу жёлтого оттенка. Закрыв глаза, она наслаждалась тёплым ощущением, вспыхнувшим между её ног, покалыванием, распространяющимся по всему телу, когда она почувствовала, что на мгновение почти парит. Её рука переместилась к её промежности и начала давить, а пар продолжал вытекать из неё вниз по внутренней стороне обеих её ног. В своём собственном маленьком мире она не заметила, как Льюис приблизился к ней, и открыла глаза только тогда, когда между её мокрыми ногами соединилась вторая рука.

Открыв глаза, она увидела, что он сейчас стоит рядом с ней, его левая рука прижимается к её промежности, пока она мочится, а тёплая жидкость вытекает из неё на его руку. Медленно Льюис начал двигать его небольшими круговыми движениями, заставляя её хныкать, покалывание, которое она чувствовала, превращалось в жгучее удовольствие. Быстрее и быстрее он начал тереть её через мокрые леггинсы, хлюпающий звук эхом разносился вокруг, когда Мира начала громко стонать, приближаясь к оргазму.

— О да, да, да… Она застонала, её поза изменилась, когда её ноги напряглись, почти подтолкнув её на цыпочки от удовольствия.

Но как только его рука появилась между её ног, она исчезла, оставив её задыхаться и спускаться с края экстаза.

«Ооооайннько.

«Может быть, позже, а пока тебе нельзя кончать, пока я не скажу тебе, что ты можешь», — сказал он, ополаскивая руку в раковине, покрытую её мочой.

«Но…», — умоляла Мира, эротическое шоу, в котором она обмочилась для него, только усиливало жжение между её ног.

— Нет, всё дело в контракте, который ты так поспешно подписал.

«Что?»

Мира сказала, что даже не удосужилась его прочитать.

— Что ещё там? — поспешно спросила она, сожалея о том, что подписала его.

«Может быть, вы узнаете позже», — сказал Льюис, многозначительно приподняв бровь. — Пойдём, — сказал он, подзывая её.

«Я просто пойду быстро переоденусь», — сказала она, направляясь к их комнате, когда он пошёл к лестничной площадке.

«Зачем тебе это, ты же уже в спортивной одежде», — сказал он с неожиданным озорным блеском в глазах.

— Я… ты хочешь, чтобы я вышла вот так? — спросила Мира, глядя на свои потемневшие леггинсы и пожелтевшие носки.

— Это твоя одежда для бега или нет?

«Но я…»

Мира вздрогнула, она всегда хотела попробовать выйти на публику и обмочиться, но её нервы означали, что её фетиш был полностью привязан к дому. Теперь Льюис подталкивал её к новым крайностям и к попыткам сделать то, на что раньше она никогда не могла набраться смелости.

«Ты не думал, что так легко отделаешься, кроме того, я думаю, тебе слишком нравилось мочиться, чтобы это было настоящим наказанием».

Теперь сердце Миры колотилось, сегодняшний день двигался в направлениях, которые она никогда не могла себе представить, как он уже был так хорош в этом.

Для Льюиса это было чем-то вроде азартной игры, Мира много раз рассказывала ему о своём фетише и о том, что она хотела бы сделать в один прекрасный день. Хотя он не был уверен, насколько комфортно ей будет, пойдёт ли она на это на самом деле или это был просто сон, который у неё был, и он не собирался его осуществлять. Часть его хотела сломать «характер» и спросить, но она всегда жаловалась, когда он делал это, чтобы проверить, всё ли у неё в порядке в их другой игре. Это была ещё одна причина, по которой он был рад, что у них есть стоп-слово, это позволяло ему быть жестоким хозяином, которого она хотела, не слишком беспокоясь о ней.

Выйдя из парадной двери в мокрых леггинсах, она почувствовала, как бодрящий утренний воздух быстро охлаждает насыщенный материал, который ещё больше прилипал к ней. Нервно оглядевшись, Мира почувствовала, как сердцебиение участилось в её голове, когда она побежала по их дороге, покрытая собственной мочой. К счастью, было довольно трудно точно сказать, что произошло, материал был непостоянно тёмным, с некоторыми пятнами, явно впитывающими больше её «несчастного случая», чем другие. Но это не помешало ей безумно покраснеть, когда они прошли мимо одного из своих соседей, выгуливающих свою собаку.

Пока они продолжали бежать, она чувствовала, как липкий материал натирает её, особенно в промежности. Утренние события и тот факт, что она была в одежде, которую сама обмочила, только усилили ощущение, чем оно должно было быть. Каждый шаг вызывал рябь удовольствия, пробегающую по её телу, когда её ноги тяжело приземлялись на тротуар. Сосредоточившись на ощущении, что она хотела большего, она бессознательно ускорила шаг, когда почувствовала, что трение усилилось.

— Подожди, скорей, куда спешить. Рядом с ней раздалось замечание, вырвавшее Миру из её мира и заставившее осознать, что она делала. Рядом с ней подбежал вспотевший и слегка запыхавшийся Льюис. Мог ли бег действительно доставить ей оргазм? Было такое ощущение, что если бы он не остановил её, это могло бы случиться.

— Извини, — сказала она, улыбаясь и поднимая глаза. Они были почти на полпути, она бежала гораздо дольше, чем думала. Чтобы сосредоточиться на трении между её ног, чтобы заметить, как далеко они ушли. Кратко взглянув на свои ноги, она с облегчением увидела, что большая часть пятен мочи испарилась, на внутренней стороне ног осталось лишь несколько тёмных участков.

«Не забывайте пить воду», — сказал Льюс, протягивая ей бутылку с водой, которую она с благодарностью взяла, выпив большую часть за один раз.

«Сегодня немного прохладно, не правда ли. Почему бы нам не зайти и не выпить кофе в городе? — спросил он, когда она вернула почти пустую бутылку.

«Конечно», сказала Мира, слишком хорошо понимая, что было не так холодно, но счастлива, что он продолжает проявлять инициативу и заставлять её пить больше. Утренняя вода уже начала сильно скапливаться в её мочевом пузыре. Когда она бежала, её предвкушение того, что произойдёт, только росло по мере того, как её мочевой пузырь наполнялся.

Прогуливаясь по городу, Мира внезапно снова осознала свои леггинсы, прошло чуть меньше часа с тех пор, как она промокла их, и улики давно высохли. Но в напряжённом утре она не могла не чувствовать себя немного смущённой, несмотря на то, что только она и Льюис знали, что она сделала в своей одежде. Десятки людей, проходивших мимо, не выглядели совершенно неосведомлёнными, никто из них не знал, что она обмочилась в этих леггинсах, которые она всё ещё небрежно носила.

Войдя в Starbucks, они встали в очередь — большой магазин, заполненный людьми, болтающими за столиками и наслаждающимися утренним кофе. Теперь без ветра Мира начала беспокоиться, не пахнет ли она собственной мочой? Улики, может быть, и высохли, но её одежда всё ещё была грязной, сможет ли кто-нибудь сказать, догадается ли кто-нибудь, что она обмочилась этим утром.

«Как поживает твой мочевой пузырь?» - прошептал ей Льюис, пока они стояли в очереди, люди стояли вплотную Спереди и сзади них. «Держу пари, тебе бы хотелось обмочиться в очереди, в таком общественном месте».

«Ш-ш-ш», — прошипела она Льюису, когда он был нехарактерно прямолинеен.

«Может, мне стоит заставить тебя обмочиться, в конце концов, я прав», - продолжил он.

«Не…» умоляла Мира, не столько о том, чтобы заставить её обмочиться, сколько о эротических дразнях, которые она испытывала, когда они стояли в таком публичном месте. Её голова пыталась сосредоточиться на чём угодно, кроме слов, которые он дразняще шептал ей на ухо.

— Ты этого хочешь — обмочиться в окружении стольких людей? Он продолжил, наклоняясь прямо к её уху. Приглушённый разговор явно заводил его подругу, когда её бёдра снова начали касаться друг друга, слегка извиваясь, когда они стояли в очереди.

«Э-э, привет, могу я получить чёрный кофе Tall и Trenta Americano с дополнительной порцией, пожалуйста», - спокойно сказал Льюис кассиру, продолжая так, как будто он только что говорил с ней о сексе.

Через пару минут они вышли из магазина, Льюис со своим напитком нормального размера, а она с массивной чашкой. Обычно она никогда не заказывала такой большой, но сегодня она не собиралась жаловаться.

«Я хочу, чтобы это исчезло к тому времени, когда мы доберёмся до дома», — сказал он, делая глоток.

«Что, но эта штука огромна», — сказала Мира, чашка была настолько тяжела от кофе, что ей пришлось держать её обеими руками.

— Ты хочешь сказать, что больше ничего не сделаешь?

«Нет, но мы всего в 15 минутах езды. Я просто не могу пить так много к тому времени».

— Что ж, полагаю, тебе лучше начать. Ты же не хочешь, чтобы тебя снова наказали перед тем, как мы пойдём в зоопарк? Мира отвечает на вопрос, делая глубокий глоток горячего кофе.

Между городом и их домом кофейная чашка, казалось, почти не вылетала из её рта, пока Мира заставляла себя продолжать пить. К двум большим стаканам воды, бутылке, которую Льюис дал ей совсем недавно, теперь присоединился почти литр кофе, когда тёплая жидкость начала неприятно скапливаться в её желудке. Сосредоточившись внутри своего вздутого живота, Мира чувствовала, как растягивается её кожа, натянутая на её тело, которое продолжало набухать и плотно прижиматься к её тесной одежде. Слабая потребность в мочеиспускании превратилась в неожиданно настоятельную, пока она возилась с ключом в замке.

«Подождите», сказал Льюис, поворачиваясь, чтобы посмотреть на него, у него снова было то же выражение в глазах.

«Какая?» — спросила она, одновременно нервничая и взволнованно ожидая, к чему это приведёт. Её ноги мягко скрещены, когда она стояла там, выжидающе глядя на него.

«Дай мне посмотреть чашку, она пуста?» - спросил он.

Передавая его, она наблюдала, как он снял крышку, перевернул её и выпало несколько последних капель.

«О, что это была за Мира, я не уверен, что она была пуста в конце концов», — сказал он, подняв бровь.

— Всего несколько капель, — игриво умоляла она.

— Всего несколько капель?

«Да, я не собирался оставлять их. Я бы выпил их, если бы мог».

— Что ж, для меня это звучит как ещё одно оправдание. — сказал он, отворачиваясь от неё, и его рука нежно провела по его подбородку, пока она думала. «Всего несколько капель», — повторил он, прежде чем улыбнуться, когда его внимание привлекла его красивая партнёрша, начавшая извиваться. Холод и её наполненный мочевой пузырь начали брать над ней верх, когда она стояла на крыльце их дома. Мысленное ожидание того, что она сможет забежать и помочиться, разрушило её эмоции, теперь она была временно отложена.

Поманив её пальцем, она выглядела искренне обеспокоенной тем, что должно было случиться.

«Стой там», - мягко скомандовал он, колени Миры слегка подогнулись, но, повинуясь ему, она двинулась в то место, куда он указал. В углу входной двери была маленькая ниша, окружённая короткой стеной высотой по колено, выходившей на оживлённую улицу. Машины и люди пересекают её на небольшом расстоянии, в пределах 100 м, и любой из них может наблюдать, как она извивается. Она знала, что это было то, чего он хотел, заставить её стоять у всех на виду и стараться не извиваться, пока её мочевой пузырь наполнялся. Как долго он заставит её стоять здесь, подумала она, чувствуя, как её сердцебиение ускоряется в груди.

— А теперь пи, — прошептал он ей, наклоняясь так близко, чтобы только она могла его слышать.

«Что!?» — спросила она, удивлённая его смелостью в данный момент. Он всегда был нервным, избегал любых публичных выступлений, и всё же здесь он был полностью погружён в роль её хозяина мочевого пузыря.

«Я сказал пописить… но совсем немного, несколько капель, если хотите».

Он улыбнулся, посылая ей в ответ её собственные слова.

— Что, если я не смогу остановиться? — спросила Мира, её потребность резко возросла с тех пор, как она стояла на месте, хотя прошло всего несколько мгновений.

— Тогда, думаю, мне придётся продолжать наказывать тебя.

Громко всхлипывая, Мира закрыла глаза, её лицо безумно покраснело, и всё её тело на мгновение нагрелось, несмотря на холодную температуру снаружи. У неё перехватило дыхание, когда она натянула свои вещи, осторожно впиваясь ногтями в обтягивающую одежду и мышцы под ней.

Слегка раздвинув ноги, она изо всех сил старалась не обращать внимания на виды и звуки десятков людей, проносящихся мимо на своих машинах. Бегуны и велосипедисты проезжают гораздо медленнее, но каждый из них способен её увидеть. Стена на добрый фут слишком короткая, чтобы прикрыть её промежность, и если она потеряет контроль, то любой сможет её увидеть.

Прошли секунды, но Мире казалось, что прошла вечность, когда она стояла и пыталась хоть немного расслабиться. Расставив ноги на ширине плеч, она почти чувствовала, как двигаются внутри неё мышцы, когда она пыталась уговорить их расслабиться, у неё никогда не было такой проблемы наедине. На самом деле она была своего рода экспертом наедине, но теперь на открытом воздухе и при таком количестве зевак она замерла. Тем не менее, она не могла не любить это чувство, несмотря на то, что она торопилась отпустить, чувство или предвкушение того, что она пыталась сделать, продолжало заставлять её задыхаться и краснеть.

Наконец, спустя, должно быть, почти минуту, она почувствовала это, небольшую тёплую струйку между ног. Это было совсем немного, но она сделала это, она сломала печать и вскоре сделала ещё один рывок, и ещё один, пока тихое шипение не послышалось над движением транспорта. Промежность её леггинсов снова заблестела, когда по ногам стекала моча.

Глядя вниз, она с трудом сглотнула, наблюдая, как прозрачная жидкость падает между её ног, с шумом разбрызгиваясь на серые плитки под ней и превращая их почти в чёрные. Подняв глаза, она полностью осознала тот факт, что любой и каждый в своих машинах может наблюдать за ней сейчас, люди, которых она знала, совершенно незнакомые люди, кто угодно!

— Ладно, думаю, хватит. — сказал Льюис, выводя её из эротического транса, когда она упивалась ощущением, что обмочилась на глазах у десятков людей.

Крякнув, она согнулась пополам и просунула руку между ног, сплетая их вместе. Возможно, отпустить это было не самым необычным чувством, но останавливаться она не пыталась раньше. Хотя было что сказать о приливе адреналина, сопровождавшем панику и отчаяние остановиться. Странное новое ощущение жжения в промежности в сочетании с новыми спазмами в мочевом пузыре, от которых она не могла понять, было ли это чистой агонией или удовольствием.

— Ладно, ладно, ладно, кажется, я остановился. Сказала она, убирая мокрую руку между ног, когда несколько последних капель скатились по её подтянутым ногам, плотный материал снова цеплялся за неё таким дразнящим образом.

Открыв дверь, Льюис провёл её внутрь, её туфли были немного мокрыми и нуждались в чистке, несмотря на его прежние опасения по поводу их порчи. Сняв их у подножия лестницы, она последовала за ним вверх, делая беспокойные шаги, поскольку её всё ещё полный мочевой пузырь требовал, чтобы она продолжала то, что она делала. Её губы слегка дрожали, когда она раздвигала ноги для каждого движения, пока, наконец, не достигла вершины. Подняв голову, она с удивлением увидела, что он ждёт её возле туалета.

— Я думаю, ты чего-то заслуживаешь. — сказал он, исчезая в туалете и заставляя её сердце слегка подпрыгнуть. Наклонившись, она увидела, что он стоит рядом с унитазом, для которого он опустил сиденье и кивнул в его сторону.

«О, слава богу, я чуть не лопнула», — задыхаясь, сказала она, подбегая и возясь со своей мокрой одеждой, которую она сбросила вниз. Громко вздохнув, она опустилась на унитаз, когда её мочевой пузырь полностью расслабился, её мышцы всё ещё слегка покалывали, когда прозрачная жидкость вытекала из неё.

— Хорошо, наслаждайся, пока можешь. — пошутил Льюис, выходя из комнаты, но оставив дверь открытой.

После совместного тёплого душа, в котором жених неоднократно ругал её за то, что она слегка прикасалась к себе, она стояла совершенно голая в их спальне, ожидая увидеть наряд, который он выбрал для их поездки в зоопарк. Она не думала, что это было частью контракта, но была счастлива позволить ему взять на себя и эту часть её жизни. Через несколько мгновений она почувствовала облегчение, увидев, как он вышел с парой простых джинсов из светлого денима и чёрным топом для неё.

— Эти подойдут? — казалось, он искренне неуверенно спросил.

- Они идеальны, - улыбнулась Мира, быстро поцеловала его в щёку и начала одеваться. Застегнув джинсы, она уже чувствовала, как остатки выпитого всё ещё пробиваются в её в настоящее время расслабленный мочевой пузырь. Думая об этом, она сомневалась, что кофе вообще начал поступать, когда она помочилась на пороге. Но опять же, она, вероятно, могла бы продержаться дольше, если бы её попросили, но всё же она задавалась вопросом, должна ли она что-то сказать. Но, глядя на улыбку на лице Льюиса, когда он возвращался со своей сумкой, они явно наслаждались происходящим. Улыбнувшись в ответ, она выбросила это ощущение на задний план и последовала за ним к машине, чтобы отправиться в их многочасовое путешествие в зоопарк.

Приехав в зоопарк незадолго до обеда, они нашли парковку немного в стороне от основной площади. Унылая погода выходных привлекла больше посетителей в городской зоопарк и заполнила парковки.

— Хорошо, значит, ты помнишь правила, верно? спросил Льюис

«Да, дорогая, если мы слышим слово вода, которую я должен выпить, и если мы слышим, что кто-то другой заказывает напиток, я тоже получаю напиток».

Она повторила игру, наклонившись и вцепившись в его руку. Идя вместе, они слегка покачивались, и, несмотря на темнеющее небо, пара влюблённых казалась невероятно приподнятой.

— Могу я посмотреть ваши билеты, пожалуйста? — спросил дежурный

«Конечно», сказал Льюис, передавая распечатанные пропуска, которые он купил сегодня утром.

— Эй, мы можем выпить? Молодой подросток в сувенирном магазине рядом с ними спросил их родителей.

Подняв взгляд, Мира встретилась глазами с Льюисом, когда они обменялись улыбками, похоже, что всё уже началось. Закатив глаза, она подошла к маленькому холодильнику, достала большую бутылку воды и поставила её на прилавок, а обслуживающая их женщина положила на неё карту и расписание.

«Хорошо, вы готовы идти, пингвин, кормящийся на выставке морской жизни в аквапарке, будет примерно через полчаса».

«Конечно, большое спасибо», — ответил Льюис, приняв к сведению её формулировку.

— Я буду сожалеть об этом, не так ли? Мира полушутя открыла бутылку и начала пить. Её разум тут же вернулся к тому факту, что она не писила после кофе. Тупая боль в животе наполняла её в равной степени возбуждением и нервозностью. Никогда раньше она не была в таком публичном месте и знала, что скоро ей будет отчаянно нужно облегчиться. Закрыв на мгновение глаза, она сосредоточилась на своём мочевом пузыре, чувствуя, как холодная вода стекает по её горлу и исчезает в желудке.

Открыв их, она обнаружила, что её жених снова ухмыляется ей, его предательская бровь поднялась в её сторону, как будто он мог точно сказать, что она делает.

— Похоже, ты ни о чём не жалеешь. он ответил дерзко

«Ещё нет», — парировала она, когда они вошли в зоопарк, медленно блуждая среди экзотических животных. Обнимая Льюиса, она действительно наслаждалась их свиданием, даже без дополнительного веселья, которое они получали. Прошёл почти месяц с тех пор, как они делали что-то подобное, и она наслаждалась тем, что он вернулся к себе.

В течение следующих 15 минут казалось, что их маленькая игра забыта, пара просто наслаждалась обществом друг друга. Но когда они обошли выставку красных панд, рядом с ней раздался крик одного из её любимых животных. Женщина средних лет, стоявшая возле кофейного киоска, кричала своему мужу, а дети сидели немного в стороне.

«Вы хотите пить?»

Она громко кричала, перекрывая разговоры других людей, не обращая внимания ни на них, ни на животных поблизости.

«Ага?»

Она снова закричала, её уставший муж просто кивнул.

«Кофе?»

На её крик снова ответил кивок, когда она присоединилась к очереди людей, некоторые смотрели на неё и явно раздражались.

— Так что, думаю, это ещё одна выпивка. — сказала Мира, выглядя игриво несчастной.

«Вы знаете правила», — улыбнулся Льюис в ответ, и пара заняла своё место в очереди.

— Что мне делать с этим? — добавила она, поднимая наполовину полную бутылку воды.

«Ну, я думаю, тебе следует выпить его, и, может быть, если ты будешь хорошо себя вести, я покажу тебе сюрприз, который приготовил для тебя чуть позже?» — сказал ей Льюис слишком громко. Его уверенность на мгновение исчезла, когда он покраснел, поняв, что сказал. Но, к счастью, казалось, что, когда он немного застенчиво огляделся, никто не услышал или, что более вероятно, не заботился о том, что он только что сказал.

— Это… сексуальный сюрприз? — прошептала Мира, наклоняясь ближе к нему, извлекая выгоду из его неловкости и надеясь получить намёк.

«Я имею в виду не совсем… это довольно мило… и у них есть горошек»

О чём, чёрт возьми, он говорил, Мира не могла не выглядеть смущённой, что, казалось, только рассмешило его.

«Вот увидишь», — ответил он, когда они подошли, чтобы заказать её следующий напиток, который, как она с облегчением увидела, был обычным кофе. Отойдя от прилавка, она допила оставшуюся воду, убедившись, что при этом смотрит на Льюиса. Бросив уже пустую бутылку в мусорное ведро, она взяла у него свой тёплый кофе, и они продолжили прогулку.

Достигнув вольера с гориллами, они стояли и смотрели на впечатляющих существ. Двое молодых сидели, ухаживая друг за другом за шерстью и игнорируя посетителей, когда над ними стоял крупный самец. Всё ещё держа кофе, лёгкий спазм заставил её скрестить ноги. Узкие джинсы немного ограничивали её мочевой пузырь, когда она начала наполняться. Тугая пуговица отпечатывалась на её коже, когда её отчаяние начало нарастать. Знакомое и долгожданное ощущение в сочетании с горячим кофе заставляет её чувствовать себя тепло и уютно, несмотря на холодную температуру.

«Эй, кормление пингвинов вот-вот начнётся, мы должны сделать ход?» — предложил Льюис.

— Ты просто хочешь, чтобы меня окружала бурлящая вода?

— Думаю, ты имеешь в виду, что просто хочешь, чтобы тебя окружала бурлящая вода. Он выстрелил в ответ и был совершенно прав. Учитывая, как удивительно хорошо она это делала, она немного забыла, что всё это было для её же блага.

«Я очень надеюсь, что у тебя там ещё полно места», — добавил он, нежно пощипывая её живот. «Не представляю, сколько раз может встречаться слово «вода».

— О боже, твоё право. Но я наполовину закончил с этим кофе, если мы купим что-нибудь по дороге. Она предложила.

«Подожди, ты хочешь выпить, даже если у тебя его нет из-за игры?» - спросил он.

Он предполагал, что она воспользуется лазейкой и не будет пить, если у них ничего не будет.

— Ну, я просто… Она начала, задаваясь вопросом, не переборщила ли она с этим только для того, чтобы её прервали.

— Я имею в виду, теперь, когда ты это сказал… — Он прервал его и открыл сумку, обнаружив полдюжины маленьких бутылочек с водой.

Вздохнув, она притворилась безразличной, но от одного взгляда на литры воды в рюкзаке у неё пересохло во рту. Она не могла дождаться, пока всё это окажется внутри неё, и тихий голосок сомнения снова будет подавлен её стремлением сделать это. Потягивая кофе, пара взялась за руки и пошла обратно к морскому обитателю.

Проходя через металлические ворота, отделявшие его от остальной части зоопарка, удар был почти мгновенным. Миру внезапно окружила вода, проточная вода, журчащие водяные насосы и плещущиеся в бассейнах животные. Невольно вздрогнув, она почувствовала, как её мочевой пузырь начал пульсировать внутри неё. Наполняющий орган реагирует на какофонию влажных звуков вокруг неё.

«Ты в порядке?»

Льюис, казалось, искренне спросил рядом с ней, ободряюще сжав её руку.

«О да…»

Мира усмехнулась в ответ, её поведение мгновенно смыло любое беспокойство с его лица. Она действительно наслаждалась этим, подумал он про себя. Хотя надолго ли…

«Почему вода так плохо пахнет?» — спросила рядом с ними молодая девушка.

«Эй, посмотри на того, кто в воде», — сказал родитель, указывая на тюленя, хлопающего водой о другого.

Отпив кофе, она сделала пару глубоких глотков, пока они шли к выставке пингвинов. Они оба обменялись понимающими взглядами о том, к чему всё идёт.

«Здравствуйте и добро пожаловать на нашу выставку пингвинов, эти милые маленькие человечки рядом с водой — наши прыгающие по скалам пингвины».

«Ну, вот и кофе», — прокомментировала Мира, перевернув чашку вверх дном для выразительности и протягивая руку за одной из бутылок с водой Льюиса. Глядя на него, он, казалось, остановился на мгновение, проверяя, серьёзно ли она, прежде чем вручить ей новую бутылку воды.

«Так что эти пингвины почти половину своей жизни проводят в воде, они едят в воде и общаются в воде. В дикой природе они так же охотятся, используя свои маслянистые перья, чтобы легко прорезать воду».

«Смотрите, они играют в воде».

Мама рядом с ними сказала, как разговор продолжался.

«Но вход в воду на самом деле представляет собой риск в дикой природе, поскольку там также находятся их естественные хищники…»

«О Боже…»

Мира застонала, когда аудитория и выступающий продолжали повторять это слово снова и снова. Взяв новую бутылку в руку, она сделала глубокий глоток, изо всех сил стараясь не отставать от того, сколько раз кто-то говорил о воде, но это быстро слилось в один.

«Рокки — наш самый старший пингвин здесь, в зоопарке, он только входит в воду слева от вас…»

В течение следующих 40 минут Мира потеряла счёт тому, сколько раз она произносила воду, бутылки с водой едва отрывались от её губ, когда она едва успевала дышать между постоянным питьём. Через 10 минут первая бутылка была опустошена, и она неохотно попросила у Льюиса ещё одну. Через полчаса он тоже был осушён, его содержимое вытекало в её и без того раздутый мочевой пузырь. Давление внутри её тела быстро возрастало и заставляло её крепко скрестить ноги, пока она стояла там, пытаясь обратить внимание и насладиться разговором. Но это было легче сказать, чем сделать, так как с каждой проходящей минутой её и без того узкие джинсы начинали ощущаться так, как будто они стягивались, сжимаясь вокруг её чувствительного мочевого пузыря. К концу разговора третья бутылка была наполовину пуста, и она почувствовала себя на 10 фунтов тяжелее. Огромный вес воды неудобно скапливался как в мочевом пузыре, так и в желудке.

«Как дела?» — спросил Льюис, когда толпа начала расходиться.

— О боже, я сейчас так наелся. Мира ответила, её голос сорвался и был немного выше, чем обычно, когда она потёрла живот рукой.

«Я думаю, в этом и был смысл», — усмехнулся Льюис, наклоняясь и целуя её в губы. Его рука спускалась по её мочевому пузырю и заботливо поглаживала его, заставляя её почти мурлыкать от удовольствия.

— Эй, дорогая, может, выпьем? Рядом с ними спросила ещё одна молодая пара. Объявление заставило Миру выдохнуть через их сомкнувшиеся губы.

— Ну, я думаю, это ещё один. — радостно объявил Льюис.

«Пожалуйста, вы не можете быть серьёзными, я уже так наелась», — впервые запротестовала Мира. Верный знак для него, что в какой-то момент у неё будет предел. Если бы он был слишком строг, он бы воспользовался Но даже в этом случае он не мог не согласиться, что она много выпила.

«Хорошо, как насчёт того, чтобы допить эту бутылку, а потом мы можем предложить вам выпить чуть позже».

— Но я больше не могу пить, — снова надулась Мира, держа его за руку.

«Похоже, кто-то хочет две порции, а не одну», - ответил он, заставив её злобно улыбнуться, прежде чем осушить вторую половину бутылки. В конце концов, она наслаждалась этим.

— В любом случае, запомни этот сюрприз, может быть, он поможет тебе отвлечься. — сказал Льюис.

Допив бутылку и причмокнув губами, Мира взяла его за руки, пока он вёл её внутрь акватории. Звуки бегущей воды снова стали громче, и теперь почти через час их удары были почти невыносимыми по сравнению с прошлым разом. Пока она шла, она не могла не сжать ноги вместе, делая чуть более короткие шаги, поскольку журчащие водные экспонаты, казалось, почти пытались уговорить её долго сдерживаемую мочу. Сильный пульс отразился вокруг её мочевого пузыря, первый признак того, что она всё-таки достигла своего предела.

Знак, который она обычно воспринимала как указание на то, что нужно срочно найти туалет. Но сегодня был необычный день, и не она отвечала за свои туалетные привычки. Но это не должно быть проблемой, раньше она выпивала больше и держалась. По её расчётам, у неё есть как минимум ещё пара часов, чтобы насладиться этим. Но даже когда она сделала ещё один шаг и второй пульс последовал за первым, она начала беспокоиться, обычно это не происходило так быстро.

«И вот мы здесь!»

Льюис с гордостью объявил, указывая на небольшой резервуар для воды.

«Я что?» — спросила Мира, слегка сбитая с толку тем, что он сказал.

«Взглянем».

«Горошек Cusk-eel, я имею в виду, что это довольно мило».

Она ответила, было ли это его большим сюрпризом.

«Прочитай табличку».

«Принято Льюисом для Миры».

«Аууу, ты приютила мне маленького угря?» — сказала Мира, всё ещё немного сбитая с толку, но стараясь быть милой. Очевидно, это не сработало, поскольку Льюис расхохотался.

«Посмотрите на его латинское название», — усмехнулся он, подходя к ней.

Наклонившись, она снова остановилась, почувствовав, как её мочевой пузырь давит на тугой пояс. «Отофи… Отофидиум, омостигма», — прочитала она, широко улыбаясь, понимая, что он сделал.

— Я думал, тебе понравится.

Он улыбнулся, обнял её и наклонился для поцелуя.

«Это идеально», — ответила она, выпустив короткое шипение воздуха, когда их тела столкнулись.

«Вау, ты там, внизу, крепкий, как камень», — сказал он, её выступающий мочевой пузырь давил на его плоский живот, заставляя его жениха ёрзать там, где она стояла. — Но я думаю, ты всё ещё должен мне ещё выпить.

«Пожалуйста», умоляла Мира, она действительно была сыта и начинала беспокоиться о том, сколько утреннего кофе и воды всё ещё было в ней, когда они отправились в путь.

«Пожалуйста, принеси тебе ещё выпить, конечно, любовь моя», — сказал он, прекрасно понимая, что она имела в виду. Но, закатив глаза и схватив его за руку, она позволила увести себя из пещеры водных пыток к другому напитку. К счастью, оказалось, что кафе в этом конце было закрыто, и она выиграла себе немного времени. Даже отвлекла Льюис, указав на ряд экспонатов, каждый раз стоя, скрестив ноги, когда они смотрели через большие окна на экзотических животных с другой стороны. Её партнёр искренне интересуется ими и читает все знаки. Она была бы так же заинтересована в любой другой день, но пока они шли вокруг, она почувствовала, что её мышцы начинают гореть. Глубокие спазмы начали исходить из её мочевого пузыря, который всё ещё рос.

«Эй, смотри, кофейный киоск», — сказала Льюис, когда её маршрут, наконец, не пропустил следующий 10 минут спустя. — Вообще-то я собираюсь взять что-нибудь выпить, а ты… — он сделал паузу на мгновение, забыв, что должен был делать. — Я принесу и тебе. Он закончил, прежде чем присоединиться к очереди, Мира издала тихий стон, когда её мочевой пузырь снова запульсировал.

Наблюдая, как он пробирается через тонкую линию, Мира не могла не скрестить ноги, слегка ёрзая там, где стояла, и краснея, когда молодая девушка, казалось, бросила на неё пытливый взгляд. Была ли она настолько очевидной…

«Я принёс тебе чай», — сказал Льюис пару минут спустя, протягивая ей ещё один напиток. Тёплый пар, поднимающийся из чашки, за который она была бы благодарна, если бы не начала потеть от жара собственного тела, отчаяние, которое, казалось, нарастало всё быстрее и быстрее.

— Не возражаете, если мы сядем? — сказала Мира с некоторым энтузиазмом. Согнув одну ногу перед другой и быстро сжав бёдра вместе, пульс превратился в мышечный спазм, что было верным признаком того, что она приближается к опасной зоне. Её набухший мочевой пузырь постоянно наполнялся напитками её жениха и исполнял её самые смелые мечты, но также слегка беспокоил её. Что она будет делать, если не сможет удержать его, где ближайший туалет, если она ей понадобится? Нет, она не выдержала! Она была на публике, другого выхода не было, на самом деле она не собиралась мочиться. Но даже когда она думала об этом, её разум был наводнён образами того, как она теряет контроль, все смотрят на неё, когда её мочевой пузырь взорвётся. Тёмные мокрые пятна стекали по обеим ногам, её лицо горело ярко-красным, когда все напитки, которые Льюис заставлял её пить, выплёскивались из неё.

«Э-э… ??Мира? Я думал, ты хочешь сесть? — спросил Льюис, разрушая иллюзию лёгкого головокружения, которая разыгрывалась в её голове.

«Ах, кхм. Извините, — она откашлялась и присоединилась к Льюису на холодной металлической скамейке. Выдыхая, когда она села, её джинсы сильнее вдавливались в её раздутый мочевой пузырь.

«Как дела?» — искренне спросил он.

— Хорошо, — солгала она, мило улыбаясь ему и, видимо, убеждая его, что это правда. Теперь, сидя, она положила руку на свой надутый мочевой пузырь, твёрдый как камень орган, больший, чем она когда-либо могла вспомнить. Закрыв глаза, она сосредоточилась на пульсации и статике, мчащейся вдоль её нервов, на маленьких вспышках боли и удовольствия, вспыхивающих в её теле из его ненадёжного положения. Ещё один более длинный дрожащий пульс сотряс её тело, спирали боли вырвались из её мочевого пузыря. Было ли это самым большим, что она когда-либо удерживала, что помогло ей из-за Льюиса или нахождения на публике?

Ещё один сильный пульс пробежал по ней, заставив её руку перейти от мочевого пузыря к ногам, слегка сжав её промежность. Интересно, сколько мочи она держала в себе, пытаясь вспомнить в уме и непреднамеренно напрягая мышцы всё больше и больше, пока её мозг подсчитывал это. Включая то, что она выпила перед мочеиспусканием, это, должно быть, был очень большой кофе, обычный кофе, большая бутылка воды, три маленькие бутылки воды и теперь чай. Это должно быть больше 3 с половиной литров за последние четыре часа! Не говоря уже о том, что она уже была чрезвычайно увлажнена после утренних занятий. Неудивительно, что она срывалась, подумала она про себя, когда её ноги начали двигаться вверх и вниз, пока она сидела там. Открыв глаза, она вдруг вспомнила, где она была, два десятка или более человек шли мимо неё, что она делала!

Мгновенно её сердце забилось быстрее, о боже, она была в таком отчаянии. Почему это поразило её сразу, пару минут назад она была в порядке или просто отрицала это. Может быть, сидеть было плохой идеей, крепче скрестив ноги, она просунула одну руку между ними и постаралась не ёрзать слишком сильно.

«Пей, пей, пей, пей», — начала кричать группа детей, проносившихся мимо, явно взволнованная перспективой сладкой закуски.

«Мы будем считать это за один», — сказал Льюис, слегка ухмыляясь, когда наклонился к ней, чтобы поцеловать. Задержавшись на мгновение, стало ясно, что он заметил, что с ней что-то не так, но она не дала бы ему никаких очков за догадки о чём.

— Я… я больше не могу пить, — пробормотала она, ещё один импульс её мочевого пузыря подтвердил это.

— Я… ты уверен? Или ты просто пытаешься выбраться из этого?»

«Ты заставил меня выпить так много, что я сыт».

Она полусерьёзно умоляла и заметила, как его игривый настрой слегка изменился.

— Хорошо, но ты будешь мне что-то должен взамен. Одолжение за одолжение, — сказал он, пытаясь вернуть жизнь в игру, которой, как он надеялся, Мира наслаждалась. На самом деле она ещё ничего не сказала, но, конечно, не было похоже, что она наслаждается этим для него… но с другой стороны, она никогда не делала этого во время своих задержек.

«Конечно», Мира улыбнулась, на самом деле счастливая, что он отказался от уступки, не сломив характер полностью. В конце концов, она всё ещё надеялась, что сегодня будет что-то большее, чем просто это, не то чтобы ей это не нравилось.

Задумавшись на мгновение, Льюис мог сказать, что сейчас она действительно боролась. Её раздутый мочевой пузырь причинял ей огромный дискомфорт, и он ненавидел видеть её такой. Но в то же время он знал, что это то, чего она хотела, и в этом, в конце концов, был смысл сегодняшнего дня. У неё также было стоп-слово, если она действительно имела в виду то, что говорила, он видел, как она делала много зацепок в прошлом, хотя обычно из другой комнаты во время работы.

Он был уверен, что она знает пределы своих возможностей, и этот факт немного успокаивал его, пока он продолжал игриво мучить Миру. Глядя на часы, было всего 14:37 и менее 3 часов с тех пор, как она в последний раз мочилась, и она начала много пить только в последний час. Она помочилась до того, как они ушли, так что это был обычный кофе, бутылка с водой и 3 маленькие бутылки, которые он принёс с собой. Чай никак не мог повлиять на неё, так что, вероятно, это было максимум пара литров, меньше, чем он видел, как она выпивала в прошлом.

«Как насчёт новой игры. Если ты выдержишь, — он на мгновение взглянул на часы, — ещё 22 минуты, до 15:00, я позволю тебе воспользоваться туалетом в кафе.

— О боже, спасибо. Мира с силой выдохнула.

«Но ты должен сидеть там и не извиваться всё время».

— Льюис, я не знаю… — начала она, уже почувствовав, как внутри неё поднимается глубокий жар, когда моча, казалось, начала кипеть теперь, когда ей дали время уйти. Её мускулы так же слегка дрожали от ультиматума, она знала, что ей понадобится каждая тактика, имеющаяся в её распоряжении, чтобы добиться этого.

«Хорошо, ты можешь извиваться… но для каждого человека, который заметит, что ты это делаешь, ты должен подождать ещё 5 минут».

Вау, он был действительно хорош в этом, подумала про себя Мира, кивая в знак согласия. Но сейчас было не время думать об этом, теперь у неё была цель, которую она могла достичь, она переориентировала свой разум.

В течение следующих 10 минут ей удалось немного поболтать, хотя Льюис определённо вёл разговор. Давление внутри неё нарастало тревожно быстро, её джинсы с каждой минутой стягивались всё сильнее и сильнее. По крайней мере, вначале она была уверена в себе, но когда её поразил мощный спазм, она не могла не застонать. Слегка наклонившись, она сильнее надавила между ног, борясь со своими мышцами, которые отчаянно пытались высвободиться. Слабый пот выступил на её лбу, и, глядя на свой чай, ей действительно нужно было освободить обе руки, иначе она скоро освободится. Произведя некоторые расчёты в уме, она поняла, что всё, что она выпьет, едва ли окажет на неё какое-либо влияние к тому времени, когда ей разрешат помочиться. При скорости, с которой она действительно приближалась к несчастному случаю, ей придётся рискнуть и дать ей свободу держаться обеими руками.

Подавив комок в горле и борясь с рвотным рефлексом, она вылила остатки чая из чашки в рот, бросив чашку в мусорную корзину, которая, к счастью, стояла рядом с ней.

Рядом с ней Льюис почувствовал облегчение, он начал волноваться за неё. Но, глядя, как она глотнула чай, даже не попросив об этом, он был счастлив видеть, что она, должно быть, чувствует себя немного лучше. В конце концов, сидение, должно быть, помогало ей, возможно, она просто немного устала.

Вот дерьмо… Мира подумала про себя, как тёплая жидкость устремилась в её желудок и вызвала судорогу за судорогой, пробегающую по её напряжённому телу. В конце концов, это должно было быть близко, её уверенность медленно таяла. Проверяя свой телефон... всего 9 минут... 9 минут... 9 минут повторила она, когда её вторая рука соединилась с первой между её напряжёнными ногами.

«Хмммм», на этот раз она громко простонала, согнувшись пополам, и на мгновение всё её тело задрожало. Глубокие пульсации, переходящие в почти постоянные спазмы в её промежности и мочевом пузыре. Металлическая пуговица на её джинсах, казалось, была центром всех этих ощущений, безжалостно впиваясь в её растягивающийся мочевой пузырь. В отличие от других, которые только что были моментами укола булавкой, этот был совсем другим. Гораздо глубже и длится гораздо дольше, чем раньше.

Внезапно её глаза распахнулись, когда она глубоко выдохнула и усилила давление между ног. Её контроль на мгновение ускользнул из-за спазма, малейшая утечка вытекла в её нижнее бельё. Она хотела проверить, нет ли повреждений, но боялась, что если сейчас уберёт руки, поток, который вот-вот вырвется из неё, не остановить.

«Это будет ещё 5 минут», — объявил Льюис рядом с ней, и она поняла, почему. Проходивший мимо работник зоопарка как-то странно посмотрел на неё. Но улыбнувшись ей в ответ, Мира была счастлива видеть, как она отводит взгляд, и, по-видимому, не беспокоилась о её поведении.

Должна ли она сказать что-то о том, как близко она была к тому, чтобы потерять его… что более важно, почему ей это так нравилось. Гигантский шарик мочи внутри неё посылал волны удовольствия, а также боль вокруг её тела с интенсивностью, которую она никогда раньше не чувствовала. Нет… она могла удержаться, снова убедила себя. Это была просто утечка, осталось всего 12 минут.

11 минут…

10 минут…

9 минут…

8 минут…

Она мысленно сосчитала в уме, но как раз когда она почти достигла 7 минут, это было снова, тёплая влажность ускользнула от неё. Очередная утечка, на этот раз более существенная. Боль пронзила всё её тело, когда она сжала все мышцы так сильно, как только могла. Мягкое мычание сорвалось с её сжатых губ. Каким-то образом она снова остановила свою мочу. Но даже когда она восстановила контроль, она чувствовала, как моча впитывается в её джинсы, когда она сидела там, мягко скапливаясь под ней, когда она отчаянно пыталась не извиваться, а сдерживать всё это. утраты, отчего её промежность становится тёплой, а затем холодной — красноречивый знак, очень напоминающий сегодняшнее утро. Но сейчас она не стояла возле своего дома, она была в очень людном месте.

— Льюис, я не могу, — слабо сказала она.

«Прекрасный день, не так ли, возможно, нам стоит найти пивной сад, чтобы посидеть там позже», — ответил он, игнорируя её извивающиеся и отчаянные мольбы. Она не знала, знал ли он о её состоянии, или это всё ещё было частью игры.

«ММММ», — захныкала она, её колени сжались вместе, когда она склонила голову. Её мышцы дрожали внутри неё, когда она пыталась удержать оставшийся внутри неё океан. Жжение мышц, которое уже дважды терпело неудачу, усилилось, её ноги снова слегка покачивались вверх и вниз, когда она яростно тёрла их друг о друга. Но снова подняв голову, она увидела, что в её сторону смотрит пожилая пара, то есть ещё двое. Это было ещё 10 минут, ещё 10 минут она должна была терпеть.

«Какой позор, ты так хорошо справлялась», — прошептал он ей, явно всё ещё думая, что она всё контролирует. Но он не знал, что происходит внутри неё, в тот момент 10 секунд казались слишком долгими, не говоря уже о 10 минутах.

Льюис I…. она начала. Но ещё одна утечка остановила её, внутренняя часть её бёдер снова согрелась, поскольку джинсовая ткань продолжала поглощать самую большую утечку на данный момент. Несколько капель ушло с неё, а остальные растеклись по её подтянутой спине, она знала, что любому, кто её увидит, будет очевидно, что произошло, даже если она это сделает. Часть её хотела сдаться, но пока она сидела там, окружённая со всех сторон людьми, она никак не могла скрыть то, что должно было случиться. Её ноющий мочевой пузырь слишком переполнен и беспокоит её слишком сильно, чтобы это могло быть быстрым и тихим несчастным случаем. Её конец будет не тонким, а катастрофическим и чрезвычайно заметным. Она застряла, здесь не было хороших исходов.

«С другой стороны, мне кажется, что идёт дождь».

Льюис прервал её приступ паники.

Но он не ошибся, когда Мира сидела, сжимая руку, вцепившись в холодные прутья неудобной скамьи, она почувствовала, как первая капля воды упала на её руку. Подняв глаза, она услышала слабый раскат грома, новые капли начали падать ей на лицо. Это может быть оно, её спасение. Если предположить, что он сдержит своё слово, они будут вынуждены сидеть под дождём, это скроет любые следы её присутствия…

«О, это позор, но мы бы не хотели, чтобы ваша одежда промокла, не так ли», — сказал Льюис, вытаскивая из сумки зонт. Растянув верх, он поместил его между ними, когда в Эрнесте начался дождь, и звук его удара по зонту заставил её всхлипнуть, поскольку это также исключало её единственный выход. Плеск сильного ливня дразнил и мучил её мочевой пузырь, когда она чувствовала, как он постоянно дрожит внутри неё. Шипение воздуха постоянно вырывалось между её губами, когда она осторожно дышала, стараясь не слишком сильно шевелиться там, где сидела.

— 10 минут, — тихо сказал Льюис, но Мира не могла больше терпеть. Яростный всплеск влаги вырвался из её сжатых мышц, брызги хлынули внутрь обеих ног и достигли коленей. Джинсовая ткань тут же потемнела, когда её сжатые мышцы заставили её мочу извергнуться из неё. Но опять же, с какой-то неведомой силой она остановила поток, но с какой целью.

«Оооо», — простонала она, наклонившись вперёд, положила руки на колени и крепко сжала их, хлопья лака для ногтей вонзились в волокна джинсов. Её ноги теперь дрожали, она открыла глаза, глядя прямо в глаза Льюису, она могла видеть его удивлённое выражение лица, когда он понял, что для неё это конец.

Несколько мгновений спустя, когда она сжалась в последней отчаянной попытке удержаться, её контроль полностью исчез, когда глоток за глотком вырывался из неё. Её джинсы быстро темнели, из-за слабого шипения, которое было слышно только им двоим, поскольку окружающие спешили укрыться от дождя. Её авария настолько публична, насколько это возможно, и если кто-нибудь оглянется, то увидит загадочную сцену стекания жидкости с металлической скамьи, полностью закрытой зонтиком. Странный парадокс, когда единственным объяснением было то, что жидкость исходила откуда-то ещё, и действительно, поскольку тяжёлый поток с глухим стуком падал под неё, она могла исходить только из одного источника. Ярко-красная женщина тяжело дышала и раскачивалась на скамейке над потоком мочи, вытекающей из неё.

Протянув руку, она схватила его за руку, теперь её глаза дёрнулись от облегчения и удовольствия, когда она разыграла одну из своих самых личных фантазий в таком публичном месте. Это было за гранью всего, что она могла себе представить: спешка, жара, ощущение лёгкости и тумана в голове, каких она даже не могла припомнить после секса. Промокшие джинсы прилипали к ней, моча текла по её согнутым ногам и стекала со скамейки, на которой они сидели. Конструкция металлического стержня, к счастью, спасла её жениха от попадания огромного количества жидкости, вытекающей из неё, когда она падала через щели, а не скапливалась вдоль неё.

Тяжело дыша, её сердце стучало в ушах, и больше минуты она продолжала мочиться с огромной силой. Земля под скамьёй казалась такой же влажной, как и пространство вокруг них, её большая лужа мочи, почти неотличимая от дождя вокруг них, быстро перекрылась, несмотря на зонтик Льюиса.

Наконец она почувствовала, что иссякает, всё её тело дрожит от удовольствия, она держала глаза закрытыми, сосредоточившись на своих чувствах. Слабые покалывания из её мочевого пузыря, который был выжат до предела.

«Ну… кажется, мы нашли твой предел. Наверное, нам следует уйти отсюда», — сказал Льюис рядом с ней, вставая и протягивая ей руку.

Она медленно поднялась, её ноги были словно желе, когда они снова взялись за руки и направились к выходу.

— Это было потрясающе, — задыхаясь, сказала Мира, всё ещё витая в облаках.

«Я рад, что вам понравилось, но вы знаете… ещё много времени осталось в течение дня», — ответил Льюис, заставив её улыбнуться.

Выходя из зоопарка, она уже чувствовала, как её мочевой пузырь снова наполняется, и позволить ему сделать это сегодня было лучшим решением, которое она когда-либо принимала.

###

Спасибо за прочтение, надеюсь, вам понравилось.

Чуть меньше отчаяния, которое я делал в прошлом, но, надеюсь, всё ещё приятно.

*005*2021-01-19 15:44

{{ 1 час назад, Дуэйн сказал:

Я удивлён! Эта история кажется живой и описывает именно то, что я хотел бы сделать со своей девушкой.

}}

Эй, спасибо! да, я рад, что это произошло таким образом, я определённо пытался сделать это как можно более реалистичным, но при этом включить достаточно омо-фантазий. Это может быть трудная линия идти.

{{ 1 час назад, Tellnoone сказал:

Отличная история! Я просто жаловался на то, как мало я нахожу выдуманных историй (особенно парных) с женщиной-фетишисткой в ??качестве активной части. А потом всплыла его история, довольно реалистичная, почти полностью сосредоточенная на чувствах и желаниях женщины-омо-любовницы. Хорошая работа там, и хорошо написано, я могу относиться к этому.

Также хорошее описание игры с суб/домом, где саб находится в центре внимания, контролирует, воплощает в жизнь свои мечты.

}}

Благодарю вас! и полностью согласен, я тоже это заметил, включая свои собственные истории. Я рад, что вам это понравилось, и вы могли относиться к этому, это всегда весело знать, что люди делают.

{{ 23 часа назад, PrincessPeeach сказал:

Ого, какая замечательная история! Любил всё об этом. Идеальный

}}

Рад, что вам понравилось, спасибо!

{{ 17.01.2021, 19:29, yaku25 сказал:

Удивительная история до сих пор! Мне очень нравится, что она не знает всего содержания контракта. Было много неожиданных поворотов, которые придавали всей истории реалистичность.

}}

Спасибо, я должен сказать, что не на 100% планирую следующую главу. Я оставил его открытым, и у меня есть пара идей, но они могут появиться позже. Но спасибо за чтение!

*008*2021-01-27 20:11

Спасибо всем за добрые слова, они очень приятны!

Так как это, казалось, прошло так хорошо, Если я должен был продолжить это с другой главой, какие вещи люди хотели бы видеть. У меня есть несколько собственных идей, но я подумал, что было бы интересно поделиться ими с вами, ребята. Хотя нет никаких гарантий, что это во что-то выльется, но в любом случае впереди ещё много историй.

