За день до карантина: Маргарет

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2021-01-02 00:47

Маргарет поставила свою пустую кружку на журнальный столик и укуталась тёплой, чтобы избавиться от льда в машине. Во второй раз в этом году ей предстоял последний рабочий день перед карантином, и ей нужно было успеть. Государственная поддержка была лучше, чем ничего, но не полностью компенсировала всё, что она могла зарабатывать в качестве занятого инструктора по вождению. Она сменила профессию поздно, когда дети выросли, а её любимый муж умер. Вождение всегда было её спасением, но она не представляла, насколько это поможет ей преодолеть ужасное одиночество, которое так часто одолевало её. Мысль о том, что она проведёт ещё несколько месяцев взаперти, угнетала, но она ничего не могла с этим поделать.

Соскребая лёд со своих окон, она надеялась, что хотя бы на какое-то время у неё будет компания в собственной машине. Она просто надеялась, что дороги будут покрыты песком, так как некоторые из её клиентов сегодня определённо не были уверены в том, чтобы ездить по скользкой поверхности. Задаваясь вопросом, стоит ли ей вернуться в дом для последнего похода в туалет, она решила, что время не на её стороне, и в любом случае ей это пока не нужно.

К концу своего первого урока она уже задавалась вопросом, был ли это хороший выбор, поскольку кружка чая определённо давала о себе знать в её теле. К концу второго занятия в 11:15 она уже думала, что может быть открыто по пути к дому следующего клиента. Не найдя ничего легко доступного, поэтому побрёл и подобрал миссис Клэппингтон. Как всегда, она была полна новостей о деревне и политических разглагольствований, и прежде чем она успела опомниться, Маргарет отвезла её домой через час, по крайней мере, заставив её замолчать достаточно долго, чтобы научиться успешно поворачивать задним ходом за угол.

К настоящему времени Маргарет всегда планировала перерыв, когда она шла домой, чтобы выпить тёплую чашку чая и съесть быстрый сэндвич на обед, но, поскольку это был последний день (опять же) перед блокировкой, она была слишком занята, чтобы остановиться. По крайней мере, ей удалось открыть бутылку воды и выпить немного, чтобы поддерживать себя в форме. Когда она снова завинтила крышку и поставила бутылку в дверной отсек, Маргарет заёрзала на стуле, так как её мочевой пузырь напомнил ей, что его нужно опорожнить. Просматривая свой дневник, Маргарет улыбнулась, осознав, что следующей она должна забрать Сэмюэля для двойного урока.

Один из её любимых нынешних клиентов, он был симпатичным пожилым мужчиной, всего на несколько лет моложе её, который решил, что научиться водить машину будет легче видеться с сыном только в университете. Как и она, он однажды признался, что изоляция была тяжёлой для него, живя в одиночестве. Это было не единственное, что у них было общего, так как оба были более крупными, у обоих были взрослые дети, и когда однажды по радио тихо играла «Мост через мутную воду» Саймона и Гарфанкела, и Сэмюэл напевал Маргарет не могла не улыбнуться.

Единственной неловкой вещью сегодня было то, что все обычные места, в которых Маргарет могла зайти в туалет, были закрыты. Библиотека была обычной, но она не открывалась с момента первой блокировки. Заправочная станция, которую она уже знала, больше не позволяла клиентам пользоваться их туалетом из-за вируса, и её последняя мысль, большой супермаркет, имела длинную очередь с социальной дистанцией, чтобы просто войти. через разум Маргарет. Может быть, она могла бы попросить Сэмюэля воспользоваться его в*нной? Быстро отметая, что это слишком далеко, она протрубила в гудок и напрягла мышцы, ожидая, пока Сэмюэль выйдет к машине.

«Привет, тебе идёт это платье! Как дела?'

Маргарет улыбнулась, когда Сэм забрался на водительское сиденье. Спустив цветочное платье ниже колен, она ответила:

'Ой ну спасибо. У меня это было много лет, но я решила, что, поскольку сегодня был мой последний день, было бы неплохо надеть платье хоть раз. Я в порядке. А вы? Когда вы будете готовы и почувствуете, что это безопасно, если вы хотите выехать и повернуть налево на первом перекрёстке, пожалуйста».

Наблюдая, как Сэмюэль регулирует сиденье, проверяет зеркала, сигнализирует и медленно выруливает из машины, Маргарет заёрзала на сиденье рядом с ним, когда он небрежно ответил, что с ним всё в порядке. Пока он сосредоточился на вождении, Маргарет внимательно наблюдала за ним, скрестив ноги на лодыжках и напрягая мышцы верхней части ног, благодаря тому, что он не потребовал от неё использования элементов управления дуэли. Она надеялась, что Сэмюэл поймёт, но намеревалась показать ему любое место, где, по её мнению, мог быть туалет, которым она могла бы пользоваться, даже если это означало, что придётся проезжать мимо её собственного дома, который она никогда не открывала клиентам из соображений собственной безопасности. .

Когда Сэмюэл нерешительно повернулся налево, Маргарет ещё больше изогнулась и наклонилась вперёд. Надеясь, что он не заметил ничего плохого, она вздохнула и дала ему следующую инструкцию.

«Двигайтесь прямо до следующего перекрёстка с круговым движением. Я хочу, чтобы вы помнили, что может быть гололёд, и помните обо всех опасностях, о которых мы говорили ранее: пешеходах, велосипедистах, животных и других неожиданных опасностях. Хотя ты отлично справляешься. Отличная работа.'

«Следующая остановка, — подумала она про себя, — большой торговый центр с огромным Tesco. Я скажу, что мы тренируемся парковаться, а потом забегаем и пользуемся туалетами.

Сэмюэл вёл машину размеренно и осторожно, а Маргарет продолжала направлять его к розничному парку, всё больше ёрзая в кресле, надеясь, что Сэмюэл ничего не видит.

«Не могли бы вы свернуть на первом повороте налево на кольцевой развязке, пожалуйста, Сэмюэл».

— В торговом центре?

«Эмм. Да. Я подумал, что было бы неплохо попробовать припарковаться сегодня.

Сэмюэл показал, но казался нерешительным и нервным, что только усилило желание Маргарет найти в*нную. Стараясь оставаться спокойной, терпеливой и профессиональной, она улыбнулась, подбодрила его и мягко заговорила.

«Внимательно следите за кольцевой развязкой. Помните, о чём мы говорили на предыдущих каруселях. Ищите безопасную брешь и обращайте внимание на все транспортные средства, когда они движутся и указывают. Если одно транспортное средство показывает, что нужно съехать на перекрёстке, на котором вы находитесь, то вы знаете, что они заблокируют приближающиеся другие, и вы можете ехать. Посмотрите, как это только что произошло с этим красным фургоном? Не спешите и идите только тогда, когда почувствуете себя уверенно».

Внутри Маргарет жаждала взять верх, даже подумывая об использовании управления дуэлью, но она знала, что это вызовет панику у Сэмюэля, а это было последнее, что ей хотелось делать. Снова наклонившись вперёд, она в отчаянии и разочаровании постучала ногой, когда Сэмюэл наконец нашёл в себе смелость выехать на кольцевую развязку и свернуть в сторону парка. Пока он ехал по дороге, дважды останавливаясь на лежачих полицейских, потому что никогда раньше этого не делал, Маргарет хотелось плакать. Мало того, что Сэмюэлю потребовалась целая вечность, чтобы припарковать машину, она уже могла видеть, когда они подъезжали ближе ко входу, что у Tesco выстроилась длинная очередь из-за ограничений. Вздохнув, она подпрыгнула на стуле и попыталась придумать, где ещё может быть туалет, которым она могла бы воспользоваться. Забыв, что Сэмюэл не знает, куда идти, она была удивлена, увидев, как он указал и свернул в тупиковый переулок на автостоянке.

— Куда ты идёшь, Сэмюэл?

— Я искал место для парковки. Ты сказал, что я должен попробовать припарковаться.

Не желая говорить, что она забыла, она повернулась на своём месте, чтобы удержать мочевой пузырь, и огляделась.

«Если вы доберётесь до конца ряда, Самуал, где больше пустых мест, попробуйте въехать в одно из них. Я буду держать тебя в порядке.

Сэмюэлю понадобилось три мучительных и мучительных попытки припарковаться между линиями, к тому времени Маргарет вспотела и сильно нервничала. Обнаружив, что стала нехарактерно сварливой с очень неприятно полным мочевым пузырём, Маргарет, наконец, приказала Сэмюэлю развернуть пространство и вернуться к кольцевой развязке, когда она поняла, что поблизости есть кофе «Коста», и она могла бежать и пользоваться там туалетами. Ей пришлось запастись терпением, так как Сэмюэл снова потерял самообладание на кольцевой развязке и заглох, как только мог, к большому неудовольствию Маргарет. Когда она громко вздохнула, Самуил, казалось, почувствовал, что что-то не так.

'Извиняюсь. Я так нервничаю сегодня и продолжаю делать ошибки. Ты зол на меня?'

'Нет. Нет. Это не ты, Сэмюэл. Просто… просто движение кажется более интенсивным, чем я ожидал, и я не должен был выводить вас сюда так скоро. Хотя ты так хорошо справляешься. Вот что я тебе скажу, давай заедем в кофейню здесь и уделим минутку, чтобы поговорить о том, как у тебя дела. Как это звучит?'

'Ok'

— Выбери первый выход здесь. Потом на следующем перекрёстке прямо. Ты думаешь, что сможешь справиться с этим? Запомните левую полосу движения прямо и подождите, пока не почувствуете себя готовым».

Маргарет взглянула на дорогу, а затем на Сэмюэля, который напряжённо концентрировался. Подобрав платье, она сжала руку в кулак и прижалась между ног, надеясь, что он не увидит. Она отчаянно нуждалась в том, чтобы он отвёз её в кафе до того, как её мочевой пузырь лопнет. Постукивая своими плоскими чёрными туфлями по полу машины, она ёрзала, пока Сэмюэл вёл машину. Наконец он въехал в подъезд, и она снова ощутила его тревогу.

«Хотите, я ещё раз попробую припарковаться?»

'Да, пожалуйста. Убедитесь, что у вас достаточно места, поверните широко и медленно въезжайте, как мы только что практиковались в Tesco».

Сэмюэл миновал три свободных места возле двери и направился прямо к самой дальней части автостоянки, где было больше свободных мест. Хотя Маргарет знала, что это разумно, у неё болел мочевой пузырь, и ей хотелось, чтобы Сэмюэл был поближе к магазину. Наконец он остановился и поставил машину на нейтралку, хотя и не ехал прямо или достаточно далеко вперёд.

— Выключи двигатель, пожалуйста, Сэмюэл. Спасибо.'

Открыв дверь, Маргарет заметила, что переднее колесо пересекло жёлтую линию, но когда на неё нахлынула волна неотложной потребности, ей пришлось схватиться между ног, когда она отвернулась от Сэмюэля.

«Вы ошибаетесь, не очень прямолинейный Сэмюэл, но если вы извините меня на минутку, я сейчас вернусь!»

Закрыв дверь, Маргарет быстрым шагом направилась к выходу, морщась от отчаяния. Толкнув входную дверь и обнаружив, что она заперта, ей захотелось плакать. Затем, увидев записку на двери, она подписала и ахнула.

«Проезжайте только из-за текущих ограничений Covid. Спасибо за понимание.'

Мчась назад к машине, Маргарет хотела, чтобы она была одна, а не с клиентом, особенно с Сэмюэлем. Вернувшись в Сэмюэля, он посмотрел ей прямо в глаза.

'Всё нормально?'

— Да… на самом деле нет. Могу ли я перенести ваш урок на время после блокировки? Просто случилось что-то очень срочное, и мне нужно идти домой. Я не буду брать с вас плату за этот урок. Это нормально?'

— Ты в порядке, Маргарет? Ничего серьёзного не случилось?

— Пока нет, но будет очень-очень скоро. Ты знаешь дорогу отсюда обратно к твоему дому или тебе нужно, чтобы я указал? Я очень сожалею об этом. К сожалению, это чрезвычайная ситуация.

Уныло Самуил ответил: «Я знаю дорогу».

Не в силах усидеть на месте, но, тем не менее, пытаясь, Маргарет извивалась и подпрыгивала, когда её лицо покраснело. Сэмюэл снова завёл машину, медленно выехал с парковки и направился обратно к главной дороге. Сидя на красном светофоре, он посмотрел на Маргарет, которая согнула одно колено внутрь и потёрла рукой бедро.

«Я умею слушать, если вам нужно с кем-то поговорить».

Маргарет застонала, прежде чем ответить.

'Я знаю. Это просто очень личное дело. Вы знаете, личное.

'Я понимаю'

Десять безумных минут спустя Сэмюэл припарковался возле своего дома и заглушил двигатель. Отстегнув ремень безопасности, он посмотрел на Маргарет, которая не говорила со светофора, поскольку теперь она сидела очень неловко, сжав бёдра вместе и наклонившись вперёд. Сэмюэл подумал, как прекрасно она снова выглядела в цветочном платье, её более полная соблазнительная фигура — тот самый тип, который ему нравился. Почувствовав её напряжение, он положил руку ей на бедро и попрощался.

— Я никогда не видел тебя такой, Маргарет. Надеюсь, ты будешь в порядке.

Раскрасневшаяся, вне отчаяния и чувствуя, как в трусах капает кровь, Маргарет ахнула и прижала кулак к промежности. Что-то бормоча себе под нос, забыв, как близко был Сэмюэл, она, наконец, ослабила бдительность.

«Как только я, наконец, смогу пописить, я буду в порядке. Я не могу больше этого выносить. Я действительно не могу.

«О, Маргарет! Почему ты никогда не говорил! Зайди в мою ради бога и воспользуйся моим туалетом! Ты поэтому бросился в кофейню?

Смущённо кивая, зажав оба кулака между ног, и покачиваясь на сиденье, прижавшись к её рукам, Маргарет пробормотала, задыхаясь.

'Да. Да, это было. Здравый смысл в Tesco. Я лопнул ещё до того, как поднял тебя!

Мчась к пассажирской стороне, Сэмюэл открыл пассажирскую дверь и протянул руку, чтобы помочь своему инструктору по вождению. Но когда Маргарет встала и прежде чем Сэмюэл успел закрыть за собой дверь, громкий свист заставил их обоих посмотреть друг на друга. Со слезами на глазах Маргарет засосала верхнюю губу.

Моча вытекала между ног Маргарет, увлажняя её платье в цветочек и пропитывая обнажённые колготки. На холодной автостоянке образовалась большая дымящаяся лужа, пока Маргарет стояла и писила. Сэмюэл стоял с открытым ртом, его рука всё ещё держала руку Маргарет, на которой он помог ей встать.

«Чёрт возьми, тебе это было нужно!»

Маргарет молча кивнула, а Сэмюэл посмотрел на часы.

Тихо шепнул он Маргарет,

«Я знаю, что мы не должны позволять другим входить в наш дом, но я считаю, что это чрезвычайная ситуация. До моего урока ещё час и 15 минут. Я могу постирать и высушить твою одежду, если хочешь войти?

'Да, пожалуйста.'

«Хочешь чашку чая, пока ждёшь?»

«Звучит потрясающе. Спасибо.'

*004*2021-01-02 14:44

{{11 часов назад, Акула сказал:

Любовь любовь ЛЮБИЛ это! Удивительная история! У вас действительно талант к такому письму! Превосходная работа!

}}

ООО, спасибо. Я люблю писать и, как правило, пишу их, когда у меня очень полный мочевой пузырь, поэтому я могу максимально сопереживать персонажам.

*006*2021-01-02 22:15

{{1 час назад,wantwatch сказал:

Не могу дождаться, чтобы прочитать ваш следующий рассказ … и желаю вам получить массу удовольствия от его написания !!

}}

Работаем над следующим прямо сейчас. Это может быть последним в этой серии, или я мог бы получить вдохновение для большего. Определённо открыт для предложений

