Спортивные шорты

Автор: Morgan91 [x] (-)

*000*2019-07-03 06:48

Пропитанный футболом

Коэн ненавидел футбольные тренировки. Всегда шёл дождь, и поле превратилось в зыбучий песок, в который увязали его бутсы. Он жалел, что мама не записала его на что-нибудь в помещении, например, на урок рисования, или на плавание, или даже на баскетбол. Он смотрел, как капли дождя мчатся по окнам заднего сиденья.

«Почему я должен приходить на дурацкий футбольный матч Коэна?» — заныла его старшая сестра Райдер.

— Я тебя к Лидии на ночёвку отвезу сразу после, — спокойно ответила мать, — да и к тому же тебя нельзя оставлять одну.

Райдер глубоко вздохнул. «Мама, я уже взрослый!»

Их мать даже не удержалась от того, чтобы напеть старую надоевшую мелодию Бритни Спирс: «Я не девочка, ещё не женщина…»

Райдер застонала и несколько минут смотрела на свой iPod, притворяясь, что это полноценный iPhone с данными.

Когда они приблизились к стоянке в Клифф-Гринфилд-парке, мама продолжила свою обычную болтовню. — Если кому-то из вас двоих нужно в туалет, иди сейчас или подожди до окончания игры. Я смотрю на тебя, Коэн.

— Как бы то ни было, — вздохнул Райдер, поплевшись в туалет.

Коэн пожал плечами. «Мне не нужно идти», — ответил он, делая глоток из своей почти полной бутылки с водой.

«Хочешь попробовать? До очередного перерыва на горшок пройдёт много времени, — предупредила его мать.

Коэн покачал головой и направился к полю. Он был бы в порядке. Может, он и мог бы немного помочиться, но оно того не стоило. Он сделал большой глоток и присоединился к своей команде для разминки.

Через несколько минут после отработки паса Коэн почувствовал, как его мочевой пузырь набух от воды, которую он только что выпил. Хотя это было не так уж плохо. Он хотел сказать тренеру, но игра начнётся через несколько минут, и он не мог пропустить ни одного действия. Коэн попытался проигнорировать его побуждение и предпочёл сосредоточиться на мяче и передачах.

Когда игра, наконец, началась, Коэну очень хотелось пописить. Его мочевой пузырь отчаянно умолял об освобождении, пока мальчик прыгал и сдерживался. Если он продолжит двигаться, то хуже не станет, по крайней мере, так он сказал себе. Коэн надавил на промежность и сжал ноги вместе. Это не будет слишком долго. Он побежал за мячом, держась за руки и надеясь, что никто не заметит, как ему тяжело. К счастью, один из других мальчиков понял, и Коэн замедлился. Он закинул одну ногу на другую и стал прыгать, пытаясь избавиться от этого чувства.

«Что делаешь?» — спросил Кай, один из других мальчиков в его команде.

«Я должен пойти пописить!» — возмутился Коэн.

«Мне тоже нужно в туалет, — ответил Кай, — но я могу сдержаться. Мне просто нужно немного пройти».

Коэн видел, что Кай лжёт. Он был в худшей форме, чем Коэн, едва держался, когда танцевал пи-пи посреди поля.

«Коэн! Кай! Что вы двое делаете?! Игра окончена!» — прогремел тренер, указывая на остальную команду, стоявшую на другом конце поля.

— Нам нужно в туалет, — застенчиво признался Коэн, сжав ноги вместе.

— Осталось всего две минуты, мальчики. Мне нужно, чтобы ты терпел, пока игра не закончится», — сказал тренер. — Давай, вступай в игру.

Коэн поморщился: «Мне действительно нужно идти…»

«Подержишь», — уверенно отмахнулся от него тренер.

Коэн и Кай осторожно побежали по полю, крепко сжав руки в промежности, пытаясь заткнуть любые утечки. «Мне нужно в туалет», — простонал Коэн, скрестив ноги и подпрыгивая.

Кай не слушал; он боролся с тем, чтобы не намочить форму. — О нет, о нет, о нет! Кай захныкал: «Он выходит!» Прилив мочи пропитал его спортивные шорты и промочил ноги. Он беспокойно пытался скрыть свою аварию, но это было бесполезно. Глаза Кая расширились от страха и смущения; его костлявые ноги дрожали в промокших шортах. Он видел, как его мать шла за ним с другого конца поля.

Коэн застыл в этом моменте, крепко держа себя в руках. Он видел гнев на лице матери Кая, когда она вытаскивала сына с поля. Она начала кричать на него на мандаринском диалекте и ударила его по затылку. На английском с акцентом она сердито воскликнула: «Я сказала тебе сходить в пи-пи перед игрой!»

Кай молчал, пока он и его разъярённая мать плелись в общественные туалеты.

Коэн крепко держал себя в руках; он мог переждать последние несколько минут игры. Его мочевой пузырь молил об освобождении, но он мог уговорить своё тело подождать всего несколько минут, прежде чем он сможет броситься в уборную. Его колени стучали вместе, и он извивался на поле, пытаясь думать о чём угодно, кроме своего затруднительного положения, пока не услышал свисток тренера.

Он схватился за свои интимные места и побежал к линии, которую формировали его товарищи по команде, чтобы дать пять другим командам. «Хорошая игра», — повторяли мальчики снова и снова, пока это не стало бессмысленным. Мочевой пузырь Коэна был готов отказаться от хорошей борьбы к тому времени, когда он дал пять последнему мальчику в очереди. «Я должен пойти пописить!» — закричал он и побежал так быстро, как только мог, к общественным туалетам через поле. Его сердце бешено колотилось, а моча неприятно плескалась внутри, когда он спускался в в*нную. Коэн толкнул дверь, но она не поддавалась. Он попробовал ещё раз, но он был заблокирован. Началась паника, и он начал танцевать на месте. Табличка на двери гласила, что туалеты закрываются в 3 часа каждый день. Как это было уже 3?! — Но я должен пойти в туалет! Коэн не жаловался ни на кого конкретно.

«Коэн, дорогой, нам пора идти, пока твоя сестра не опоздала на вечеринку», — сказала его мать. Она подкралась к нему сзади с очень скучающим Райдером на буксире.

«Но мне нужно в туалет», — заныл Коэн.

— Тебе придётся немного потерпеть. В*нные закрыты, дорогая. Я сказал тебе пойти пописить перед игрой.

Коэн был готов расплакаться. Он никак не мог удержать его всю дорогу домой. «Но мама…»

«Тебе просто нужно подержать его немного дольше. Ты можешь это сделать, ты же большой мальчик».

Коэн поспешно направился к семейному фургону, отчаянно пытаясь удержаться. Дом был не очень далеко. Он мог это сделать. Ещё несколько минут.

«Лучше не мочиться в штаны, иначе мама разозлится», — прошептала Райдер её брату, прежде чем сесть на переднее сиденье.

Коэн ничего не сказал и пристегнулся сзади, отчаянно шевеля ногами. «Мам, мы можем остановиться на заправке?» — умолял он.

«Не будь смешным, Коэн. Ты можешь подержать его пять минут, — вздохнула его мать.

Коэн всхлипнул в ответ и сел на своё место, пытаясь сесть на пятки, чтобы мочевой пузырь не спазмировался. Толстая кожа его ботинок причиняла боль, но, возможно, это остановит неизбежный поток. Он сидел так минуту или две, прежде чем почувствовал, как моча медленно перетекает в уретру. Он быстро сменил позу, крепко сцепив колени и держась за пенис. Коэн закрыл глаза и почувствовал, как машина остановилась. Струйка мочи просочилась ему в трусы, но он сжал крепче и заткнул дырку.

Райдер схватила её рюкзак и вышла из машины, попрощавшись со своим извивающимся братом.

На мгновение Коэн подумал о том, чтобы попросить воспользоваться семейной в*нной Лидии, но он был слишком застенчив, чтобы поговорить с подругой своей сестры. Он продолжал держаться.

«Коэн, не хочешь сесть впереди?» — спросила его мать.

Мальчик покачал головой. Он даже не мог найти словесный ответ; он был готов лопнуть.

«Всё в порядке, дорогая. Ещё несколько минут, пока мы не дома. Ты можешь терпеть».

Коэн начал обратный отсчёт от 1000, делая глубокие вдохи. Его мочевой пузырь горел от дискомфорта, и он чувствовал, что теряет контроль. Он почувствовал спазм, который полностью промочил его нижнее бельё, но всё ещё оставался океан мочи, который нужно было сдерживать. — Мама… — обеспокоенно начал Коэн. Он почувствовал, как вся его нижняя половина застыла в пространстве и времени. Внезапно он больше не чувствовал давления необходимости идти. Он задохнулся, понимая, что его тело взяло под контроль. Он мочился в штаны и ничего не мог сделать, чтобы остановить поток. Его шорты промокли насквозь, как и обтянутое тканью заднее сиденье автомобиля. Коэн был подавлен.

«Мама!» — воскликнул он, слёзы катились по его щекам. — Я не выжил!

У меня есть ещё несколько идей для коротких рассказов омораси на спортивную тематику. Я обновлю, если у меня будет время. Открыт для предложений и критики, хотя в данный момент я не очень активен на этом форуме. Спасибо за чтение. -Морган

*003*2019-07-11 21:43

ДЕРЖАТЬ В ХОККЕЕ

— Давай, Сенна! её сестра-близнец Кассия простонала: «Мы должны выйти на лёд!»

Сенна боролась со своей хоккейной экипировкой — носить всю эту набивку было тяжело. «Ты можешь мне помочь, Кэсс? Кажется, я не могу закончить этот клип…»

Кассия закатила глаза. Её сестра была всего на две минуты моложе, но, казалось, всегда боролась с самыми простыми вещами. — Как ты ещё не понял этого? — проворчала Кассия, застёгивая хоккейные штаны сестры. Хотя Кассия никогда бы этого не признала, брюки Сенны было определённо сложнее застегнуть; они были куплены бывшими в употреблении, и клипсы на передней панели определённо очень понравились. Близнецы всё ещё росли, и хотя бывшее в употреблении снаряжение временами пахло немного странно, это сэкономило семье кучу денег.

«Там! Сделал это! Видеть? Это было не так уж и сложно, Сэн, — усмехнулась Кассия, — Давай, пошли туда!

Сенна вздохнул. Теперь, когда она, наконец, надела своё снаряжение, она поняла, что ей нужно пописить. Ей не стоило принимать предложение мамы отведать горячего шоколада прямо перед тренировкой. Сенна знал лучше; она знала, что её мочевой пузырь не такой сильный, как у большинства девочек её возраста. Обычно она более внимательно относилась к тому, сколько жидкости выпивает перед игрой, поскольку у неё было слишком много близких моментов. К счастью, она никогда не попадала в аварию на хоккейной тренировке, но всё ещё чувствовала калечащую тревогу из-за того, что в последний раз обмочилась на публике.

Это был её первый день в старшей школе, и Сенна не ходила в туалет с тех пор, как вышла из дома. Ей отчаянно нужно было идти, но она была слишком застенчива, чтобы спросить учителя. Это был последний урок дня, и её учитель английского был несколько устрашающим и незнакомым джентльменом. Кассия, сидевшая рядом с ней, резко прошептала: «Просто попроси иди — они не откажут!» Но Сенна отказалась и молча сидела, изо всех сил пытаясь сдерживать мстительные волны. Сестра сдалась, закатив глаза.

Сенна сидела там, рука упала ей на колени, она нежно держала себя, покачивая ногами. Давление нарастало, и ощущение, хотя и неприятное, было приятным. Она вздрогнула, чувствуя, что временно теряет контроль. Её трусики были влажными, и влага просочилась до шва джинсов. Её сестра была права. Ей нужно было попросить разрешения уйти. Она не могла больше сдерживаться. Её свободная рука, которая не была твёрдо зажата в промежности, взметнулась вверх. Она отчаянно заёрзала в предвкушении.

— Да, — мистер Дженсен просмотрел шпаргалку по посещаемости, — Сенна?

— Гм, мистер Дженсен, а можно п-п-пожалуйста, пойти в туалет? Сенна смиренно умоляла.

Устрашающий учитель английского языка посмотрел на часы, а затем снова на своего ученика. — До урока осталось всего десять минут — я уверен, ты сможешь продержаться до тех пор.

«Пожалуйста?» Сенна захныкала: «Мне действительно нужно идти…»

Мистер Дженсен заметил руку Сенны между её ног, её дрожащее тело, слёзы на глазах. Любой мог видеть, что девушка была на грани того, чтобы обмочиться в штаны, как кто-то на десять лет моложе её. Он не мог не сочувствовать. «Отлично. Если это действительно чрезвычайная ситуация, вы можете идти».

Сенна быстро встала и бросилась к двери, её мочевой пузырь был настолько полон, что она чувствовала, как он начал освобождаться, пока бежала в туалет. «Нет нет нет!» она думала. Она чувствовала, как вытекает поток горячей мочи. Она попыталась заткнуть его рукой, но всё было бесполезно. Потоки мочи стекали по её джинсам, влага заливала её трусики вплоть до носков. Она продолжала бежать в в*нную, оставляя за собой след из луж к комнате девочек. Она вбежала в первую открытую кабинку и села, выпустив остатки мочи. Джинсы она не удосужилась снять — они промокли насквозь. Всё, что оставалось Сенне, это сидеть и плакать. Как она могла допустить это?

В дверь киоска постучали: «Сенна?» Кассия позвала: «Ты в порядке?» Она снова постучала: «Пожалуйста, впустите меня».

Сенна неохотно открыла дверь и позволила сестре увидеть своё ужасное положение. — Я не успела, — всхлипнула она, хотя Кассия уже знала, что произошло.

«Ну, ты не можешь просто сидеть здесь в ссаных штанах, пока не умрёшь. Я принесла тебе свои спортивные шорты, чтобы надеть их домой, — заявила Кассия. «Я написала маме и рассказала ей, что случилось. Она придёт за нами пораньше, так что, возможно, никто не увидит.

Через несколько минут после разминки Сенна с трудом могла игнорировать свой мочевой пузырь. Это было приятно, но это не будет длиться вечно. Она вздохнула про себя, понимая, что ей снова придётся снять хоккейные штаны. До игры оставалось ещё несколько минут разминки, и она совершила стремительный уход со льда. Сенна доковыляла до раздевалки, скинула коньки и побежала в туалет. У неё было всего несколько минут до игры; это было мочи сейчас или навсегда терпеть.

Сенна закрыла дверь в грязный общественный туалет и попыталась вылезти из хоккейных штанов. Они были слишком тесными. Она боролась с пряжкой спереди, но она не расстёгивалась. Сенна закусила губу и снова поборолась с неприятной пряжкой. Её сердце забилось быстрее, и она снова попыталась расстегнуть своё снаряжение. «Нет!» — прошептала она себе. Её беспокойство не заставляло её мочевой пузырь играть хорошо. Приятное ощущение от его удержания ушло, оставив после себя ощущение сильной паники.

В громкоговорителе прозвучал взрыв, означающий, что игра вот-вот начнётся. Сенна ещё раз попыталась вырваться из своего снаряжения, но безуспешно. Она всхлипнула и в последний раз попыталась стянуть штаны. Это было бесполезно — она ??застряла. Громкоговоритель зазвучал снова, шокировав беднягу Сенну, и тот излил струйку мочи. Она быстро восстановила контроль и крепко сжала бёдра вместе. Сенна снова попробовал ремень, пытаясь расстегнуть или разорвать его. Она больше не заботилась о сохранении штанов — она бы с удовольствием разрезала их, чтобы освободить свой бедный, страдающий мочевой пузырь. Она лихорадочно огляделась в поисках чего-нибудь, что освободило бы её из заточения, но ничто не могло ей помочь в этой грязной в*нной. Слёзы выступили на глазах, когда она почувствовала, как очередная протечка попала в нижнее бельё. Она попыталась дотянуться рукой до штанов, чтобы удержаться и прикрыть отверстие для мочи, но места не хватило. Сенна был готов проиграть; её мочевой пузырь лопнет в любую минуту.

«Сенна!» Кассия закричала: «Сенна, где ты?! Игра началась, и… — Кассия вошла в в*нную и увидела, как борется её сестра.

«Кэсси, мне так надо в туалет!» Сенна воскликнул: «Но я не могу снять эти вещи!»

— Я могу это сделать, — проворчала Кассия, уверенная в себе. Она сначала попыталась ослабить ремни, но они не поддавались.

«Пожалуйста, поспешите!» — умоляла Сенна.

«Подожди», — ответила её сестра-близнец, возясь с застёжкой спереди. «Они почему-то не шевелятся».

«Кассия! Я обмочусь в штаны!» Сенна застонала, изо всех сил стараясь сохранять хоть отдалённую тишину.

«Только держи! Боже!» Кассия снова попыталась расстегнуть переднюю часть штанов сестры, но безрезультатно: «Ты пытался просто стянуть их?»

Сенна плакала в этот момент, боль, которую она чувствовала, сдерживая всю эту мочу, была слишком сильной. «Я уже пыталась, — всхлипнула она, — я не могу их снять, и мне нужно пойти в туалет так сильно, что это больно…» Голос Сенны оборвался, когда она почувствовала, как боль в её мочевом пузыре мгновенно утихла. Её тело отказало, и её хоккейные штаны были затоплены.

Кассия отступила на несколько шагов от сестры, поражённая тем, сколько мочи она сдержала. Это было определённо больше, чем горячий шоколад венти.

*005*2019-07-16 21:42

Всплеск на уроках плавания

Жанна надела свой зелёный слитный купальник. «Теган, ты можешь связать это для меня?» — спросила она у своей лучшей подруги.

Теган подчинилась, связав вместе две верёвки, которые удерживали верхнюю половину купального костюма Жанны. Две девушки стали лучшими подругами с тех пор, как неделю назад впервые встретились на уроках плавания. Их сблизило то, что они высмеивали странного мальчика из их класса по имени Терренс, который носил ярко-зелёные плавки, похожие на трусы. Тиган была немного хитрее, чем Жанна, и с радостью высказывала своё мнение о внешности и застенчивом поведении других людей. Жанна иногда немного морщилась, когда Тиган делала глубокие порезы. Несмотря на то, что Терренс был полным чудаком, она всё ещё чувствовала тревогу, когда Теган напомнил ему о том случае, когда он описился в штаны во время доклада о книге, которую он представлял. Жанна не ходила в ту же школу, но она была свидетельницей подобных неловких моментов, которые она предпочла бы забыть. Таких людей, как Тиган, лучше иметь на своей стороне.

«Надеюсь, Терренса сегодня здесь нет, — вздохнула Тиган, — от него весь бассейн пахнет мочой».

— Фу, — хихикнула Жанна, подпитывая злобу своей подруги. — Я говорил тебе, что в прошлый раз видел, как он пытался помочиться в джакузи?! Он такой мерзкий, серьёзно».

Теган усмехнулся: «Да, похоже, он даже не знает о химическом веществе, которое они начали добавлять в воду».

Жанна подняла бровь, глядя на свою уверенную в себе подругу. — Какой химикат?

«Из-за него вода в бассейне меняет цвет, когда вы в него писаете — все видят, где находится моча и кто это сделал. Чтобы никто не использовал бассейн как туалет. Потому что, знаете ли, это очень мерзко».

Жанна пыталась скрыть цветущий стыд. Втайне она любила писить в воду. Это было намного проще, чем бежать обратно в в*нную и снимать костюм. Одна только мысль о том, что у неё отняли эту привилегию, внезапно заставила её уйти.

«Но мы никогда не писаем в бассейн, так что это не имеет значения». Тиган улыбнулась: «Тебе не нужно идти, не так ли?»

Жанна покачала головой, чувствуя, что признание того, что ей нужно идти, поможет Тиган понять её преступления.

Две девушки вошли в бассейн и увидели своего заклятого врага, Терренса, стоящего на краю бассейна. Он выглядел так, как будто вместо этого обдумывал возможность попасть внутрь или сделать что-то хитрое.

— Что ты вообще делаешь, — хмыкнул Тиган. «Тебе лучше не думать о том, чтобы пописить туда».

Терренс выглядел растерянным и немного виноватым. «Почему бы и нет?» — взвизгнул он.

«Разве ты не слышал? В воду добавляют новое химическое вещество, чтобы она менял цвет, когда в неё писаешь. Таким образом, все увидят, что вы сделали».

— Ни в коем случае, — назвал её блефом Терренс.

Теган закатила глаза. «Никто не смотрит новости? Серьёзно, спроси у родителей, когда вернёшься домой. Или, я имею в виду, я думаю, ты можешь просто пописить в бассейн, и все будут смеяться над тобой».

Терренс, очевидно, не был готов проверить теорию Теган, и он подошёл к тому месту, где их встретил их тренер по плаванию.

— Боже мой, он такой надоедливый и отвратительный, — проворчал Тиган.

Жанна согласно хмыкнула, не слушая до конца разглагольствования лучшей подруги. Из-за всех этих разговоров о мочеиспускании ей было трудно игнорировать своё тело. Она застенчиво скрестила ногу, чтобы помочь с захватом. Теган была так увлечена пытками Терренса, что, возможно, не заметила растущего отчаяния Жанны. Она подумала о том, чтобы быстро пописить перед началом урока, но, вероятно, она могла бы продержаться ещё некоторое время. Жанна могла видеть, как спасатель, который преподавал их класс, направлялся к ним, чтобы встретить их, так что у неё всё равно не было времени.

«Джанна, ты смотришь на Кирана?» — прервал его Теган. Она могла сказать, что её лучшая подруга была далеко и смотрела на спасателя.

— Эм, нет, — отказалась Жанна. Она заметила, что Киран привлекателен, но ему не хотелось бы встречаться с кем-то её возраста. Плавки, которые он носил, иногда стягивали под водой, из-за чего были видны его лобковые волосы, а также небольшие очертания его интимных мест. Джанна никогда бы не сказала, но, глядя на Кирана, у неё кружилась голова от привязанности.

— Ты ведь знаешь, что он мой двоюродный брат? Теган хвастался: «Он полный придурок, поэтому всё, что он делает, это преподаёт уроки плавания и спасает».

«Хотя он милый. И у него есть работа, — запротестовала Жанна. Мысли о Киране снова вызывали это чувство, и Жанна начала чувствовать себя неловко, как будто она не сможет говорить с ним весь урок.

«Гросс, ты точно хочешь сделать моего кузена». Теган сделал вид, что его стошнило в бассейн.

С соблазнительной улыбкой Киран жестом пригласил девушек пройти и встретиться с группой. С каждым шагом Жанна чувствовала, как её мочевой пузырь жаждет освобождения. Но было ещё не время. Она бы попросила перерыв через несколько минут… если бы набралась смелости. Она не хотела, чтобы Киран думал, что она ребёнок, который не может держать это, и она не хотела, чтобы Теган думал о ней хуже. Единственным другим вариантом было пописить в бассейн, но если бы история Теган была правдой, все бы знали, что она писила в бассейн. Осторожно, Жанна поправила свой купальный костюм и сжала бёдра вместе, присоединяясь к остальной группе.

Тиган посмотрела на подругу и прошептала: «Ты трогаешь себя?»

— Фу, — прошептала в ответ Жанна, немного хихикнув. Она попыталась подавить смех, потому что мочевой пузырь молил о немедленной пощаде.

— Тогда перестань трогать свою вагину. Это так противно. Я знаю, ты хочешь сыграть с Кираном, но серьёзно…

«Жанна и Теган, мне нужно, чтобы вы меня выслушали», — прервал девочек громкий голос Кирана.

Жанна почувствовала, как слегка потекла от шока внезапного присутствия спасателя. Она украдкой огляделась, убедившись, что вода совсем не изменила цвет. «Фу, — подумала про себя Жанна, — никаких изменений. Хотя, может быть, я недостаточно выдохнул?» Немного подтекая, Жанна на несколько мгновений почувствовала облегчение, прежде чем отчаяние вернулось десятикратно. Она вздрогнула и попыталась не шевелиться, но ёрзание было единственным способом не опозориться.

«Сегодня мы собираемся попрактиковаться в прыжках с высокой доски, — проинструктировал Киран. — Кто хочет прыгнуть первым?»

Это был её шанс — им нужно было выбраться из бассейна, и она, наконец, могла пользоваться туалетом, о чём никто не знал. Жанна сопротивлялась желанию сдержаться, медленно сводя бёдра вместе.

Терренс поднял руку. Жанна вздохнула с облегчением, что её не выберут первой. Она была так близка к облегчению, что почти чувствовала его. Она закусила губу в тревожном предвкушении, слегка поёрзав, чтобы облегчить своё отчаяние.

«Да! Терренс! Потрясающая уверенность, чувак, — радостно ответил Киран.

Терренс покачал головой и застенчиво сказал: «Я не хочу идти первым, мне просто нужно в туалет».

Сердце Жанны упало, когда она посмотрела на Терренса, который, возможно, был в худшей форме, чем она. Сразу было видно, что он тоже был преступником, писившим в бассейн. Его ноги были скрещены, а другая рука была крепко зажата между ног, держась за интимные места.

Тиган усмехнулся: «Боже мой, посмотри на этого неудачника. Он вот-вот напишет в штаны, как младенец.

Жанна тоже слабо рассмеялась, крепче сжимая её.

«Конечно, ты можешь идти, — ответил Киран, — после того, как нырнёшь для меня».

Терренс вспотел. — Нет, пожалуйста, мне очень нужно идти!

«Я уверен, что ты сможешь продержаться ещё несколько минут», — сказал Киран.

Это был худший кошмар Жанны. Сейчас она едва держалась, и если Киран не позволит им воспользоваться в*нной, пока они не пойдут нырять, она наверняка помочится до этого. Она хотела поднять руку, чтобы пойти второй, но не набралась смелости. Жанна посмотрела на Терренса, который становился всё более отчаянным. Его рука пробралась за пояс плавки. Не было никакого способа оспорить его точку зрения — хотя все видели, как сильно Терренсу нужно было пописить, Киран не отпустил его. Мочевой пузырь Жанны болел ещё сильнее, когда она наблюдала за кем-то в таком отчаянии. Не сводя глаз с бедного Терренса, она несколько минут сдерживалась, оттягивая ткань купальника, чтобы заткнуть ослабевающее отверстие для мочи.

Терренс медленно вышел из бассейна и направился к лестнице, глядя на Кирана грустными щенячьими глазами. Он крепко сжал себя и в последний раз умолял: «Пожалуйста, отпустите меня в в*нную! Я не успею!»

Киран закатил глаза: «Просто поднимись по лестнице».

Весь класс замолчал, наблюдая, как морщящийся, отчаянный мальчик изо всех сил пытается взобраться по лестнице на высокий трамплин. Жанна была уверена, что её сообщник, писающий в бассейн, не продвинулся бы дальше, если бы он был хоть наполовину в таком же отчаянии, как она. Наблюдение за Терренсом усугубляло её затруднительное положение. Она надавила на свою мочу и попыталась сохранить контроль.

Тем временем Тиган смеялась до упаду: «Не могу поверить, что этот идиот не ходил в туалет раньше. Какой глупый ребёнок».

Жанна не могла заставить себя ответить. Она посмотрела на в*нные и подумала, не пойти ли туда. Никто не увидит — они все были так сосредоточены на главном событии. Но она не могла заставить себя сделать это. Что, если Теган её сдала? Что, если Киран ненавидит её? Она стояла так неподвижно, как только могла, и оглядывалась на Терренса. Он добрался до трамплина.

«Превосходно!» Киран подбодрил трясущегося мальчика: «Теперь руки вверх, как акула, как мы делали на днях!»

Терренс покачал головой. — Я не могу двигаться, — прорычал он, — мне нужно в туалет!

«Давай, Терренс, ты сможешь!» — крикнул Киран.

Класс смотрел, как Терренс танцует на месте, медленно убирая руки с промежности и поднимая руки над головой. Он выпрямился и мгновенно остановился.

«Давай, Терренс! Действуй!» — крикнул Киран.

Терренс продолжал стоять в полной тишине.

— Он обмочился в штаны, — крикнул Тиган. Весь класс ахнул, прежде чем разразиться смехом.

Жанна посмотрела на своего заклятого врага, ставшего товарищем. Она не могла смеяться. Она чувствовала только глубокий стыд и сочувствие, когда смотрела, как Терренс начинает плакать.

Тиган снова посмотрела на свою подругу: «Почему ты не смеёшься? Это потрясающе!»

Жанна покачала головой. — Это не смешно, — твёрдо сказала она.

Тиган подняла бровь, а затем заметила позицию Жанны с рукой, прижатой к промежности. Тиган ухмыльнулся: «Правда, Жанна? Тебе так сильно надо пописить? Ты должен просто уйти, пока никто не смотрит».

Жанна покачала головой и закусила губу. — Слишком поздно, — прошептала она, когда вода вокруг них начала становиться тёмно-синей.

*009*2019-07-19 03:58

Потеря контроля в лазертаге

Райан смотрел в окно, как пригородный пейзаж превращается в индустриальный. Огромные уродливые склады покрывали земли, которые, как он помнил, были сельскохозяйственными угодьями, когда он был совсем маленьким. Ему было интересно, что случилось с кроликами, осликами и козами, которых он гладил всего несколько лет назад. Он посмотрел на Джонатана, который приставал к своему младшему брату Джошуа на средних сиденьях фургона. Джошуа был намного моложе, и никто из друзей Джонатана не был в восторге от того, что он присоединился к празднованию дня рождения.

«Мама! Джонатан прикасается ко мне! — крикнул Джошуа.

— Вы двое можете бросить это? — ругала их мать. — Через несколько минут мы будем в LaZer Fort, а потом вы двое сможете сразиться в лазертаге.

Джонатан оттолкнул руку младшего брата, которая собиралась коснуться его ноги. — Не надо, — твёрдо сказал он, — ты портишь мой день рождения.

«Мама! Джонатан ударил меня! Джошуа заскулил.

«Ребята, я почти готов развернуть эту машину. Я не хочу больше слышать ни от кого из вас, — предупредила их мать.

Райан очень надеялся, что миссис Нельсон не развернёт машину. Он очень ждал лазертага, даже если это означало объединиться с Джошуа. Он посмотрел на двух других мальчиков, сидевших на заднем сиденье машины. Должно быть, они были друзьями Джонатана в его старой школе. Райан слишком стеснялся говорить с ними, и они хихикали друг с другом и изображали толстых учителей, которые были у них обоих. Он хотел бы посидеть с Эриком, но Эрик заявил, что его очень сильно укачивает.

Это звучало как ложь, чтобы получить то, что он хотел, но, возможно, во всём этом была доля правды. Эрик всю поездку хранил полное молчание, ни разу не обернувшись, чтобы поговорить с именинником или его друзьями. Дорога до форта Ла-Зер была довольно ровной; Райан был бы удивлён, если бы кого-то стошнило на таком прямом участке дороги. Он болел всего один раз, и это было связано с поездкой через горы с отцом. Это не было любимым воспоминанием Райана.

«Мама, мы почти у цели?» — прервал Джошуа.

— Ещё несколько минут, — ответила его мать.

— Мам, мне нужно в туалет, — заныл Джошуа.

— Мне нужно, чтобы ты подержал его ещё несколько минут, Джошуа.

«Можем ли мы остановиться очень быстро? Мне просто нужно пойти пописить».

«Дорогой, это как две минуты. Не могли бы вы просто подождать, пока мы не доберёмся до в*нной?

Райан мог сказать, даже сидя позади него, что Джошуа впадает в отчаяние. Он продолжал танцевать на горшке на своём сиденье.

— Джошуа, ты можешь сидеть спокойно? Это так раздражает!» Джонатан пожаловался.

Джошуа покачал головой и продолжал подпрыгивать: «Мне действительно нужно в туалет… Я не могу долго сдерживаться!»

«Клёво!» Джонатан ответил с ухмылкой. «Эй, Джошуа, ты когда-нибудь слышал водопад? Это похоже на пссс… Джонатан издал шипящий звук.

«Это не смешно!» Джошуа завопил: «Мне действительно нужно в туалет!»

«А трубы? Например, дырявые трубы? Или океан? Или дождь…

«Мне нужно, чтобы вы, мальчики, остановились. Мы почти у лазертаг-площадки. Джошуа, мне нужно, чтобы ты подождал. Джонатан, мне нужно, чтобы ты прекратил беспокоить своего младшего брата.

Джонатан фыркнул и ничего не сказал до конца поездки. Джошуа продолжал подпрыгивать.

Когда они наконец прибыли, Джошуа прямиком направился в туалеты, а остальные ждали регистрации.

Клерк у входа в LaZer Fort был всего на несколько лет старше Райана. Он задавался вопросом, должен ли подросток работать, чтобы платить за колледж, или ему просто так понравился лазертаг, что он выбрал карьеру в нём. Он сказал с лёгкой шепелявостью сквозь свои блестящие подтяжки: «Вечеринка из шести человек для…»

«Нельсон. Или Джонатан? Я не знаю, что мой муж положил под это, — пожала плечами миссис Нельсон, — это было на 15:00».

Подросток секунду возился с компьютером: «О да, ладно. Пакет для вечеринки с пиццей, верно? Для Джонатана. Круто да. Пицца уже в пути. Хм, комната для вечеринок вон там. Подросток указал на маленькую комнату с неряшливо украшенными столами и инопланетной головой на стене.

Ещё до того, как миссис Нельсон передала свою кредитную карту для оплаты, прибыли пицца и газировка пяти разных вкусов. «Я думал, мы заказали пиццу после лазертаг-сессии?»

Подросток пожал плечами. «Комната вся твоя. Просто, э-э, дайте мне знать, когда вы будете готовы, э-э, устроить лазертаг, я думаю.

«Потрясающий! Пицца!» — воскликнул Джонатан, ворвавшись в комнату. Мальчишки начали наедаться обедом-ужином, как звери.

Джошуа застенчиво прокрался в комнату, чтобы присоединиться к своему брату и другим мальчикам. Он медленно съел кусок простой сырной пиццы и сел, хандря.

— Что случилось, милая? — спросила миссис Нельсон.

— Я… я попал в аварию, — прошептал ей на ухо Джошуа. В промежности было небольшое мокрое пятнышко, едва заметное.

Мать взяла мальчика за руку и вывела из комнаты. — Всё в порядке, Джошуа. Когда ты там, играешь в темноте, никто тебя не увидит. К тому времени, когда раунд закончится, ты будешь сухим.

«Мои трусы очень мокрые, — признался Джошуа, — я чуть не спустил штаны, а потом…» Он выглядел так, будто собирался заплакать.

«Не волнуйся, дорогая. Вы можете просто снять их, а я спрячу их обратно в машину». Она обняла своего маленького сына и отвела его обратно в в*нную, чтобы помочь ему переодеться из промокшего нижнего белья. На полу была небольшая лужица мочи, предположительно из-за аварии Джошуа. «Милый, мне так жаль, что я не остановился. Я не думал, что тебе так плохо.

Джошуа ничего не сказал, снимая промокшие трусы. Его никто никогда не слушал. Ему хотелось плакать, но он сдерживал себя. Джонатан сразу бы понял, что попал в аварию. Джошуа должен был вести себя хладнокровно.

Когда он вернулся к столу, другие мальчики готовили отвратительные напитки из болотной воды из пяти галлонов минералки, которые прилагались к пакету для вечеринки.

«Клёво! Pepsi с Mountain Dew с апельсином на вкус как рвота!» — воскликнул Эрик.

«Виноград с апельсином и крем-минералки на вкус как фруктовый салат», — Аарон и Люк чокнулись пластиковыми стаканчиками, отмечая, что нашли «идеальную смесь».

Райану не очень нравилась болотная вода, но он любил пепси. Он выпил больше стаканов, чем хотел признать. Его родители отказывались покупать безалкогольные напитки из-за их нездорового характера и диабетического состояния отца.

«Райан, попробуй этот фруктовый!» Эрик с силой подтолкнул чашку к своему другу: «Это действительно так хорошо!»

Аарон и Люк согласно кивнули.

Райан потянулся к чашке и медленно сделал глоток. Они были правы, это было похоже на нектар богов газировки. Райан не мог остановиться. Он выпил всю чашку и издал громкую отрыжку, которая звучала так, будто эхо разнеслось на многие мили. «Другая!» — проревел он, швыряя пластиковую чашку на стол из ДСП.

Мальчики разразились смехом и налили своему другу ещё одну прекрасную смесь.

Продолжение следует…

