Кагуя хочет мочиться: гениальная война любви и мочи

Автор: Maniack [x] (-)

*000*2020-07-25 02:27

Пару дней назад я подумал про себя: «Чувак, мне бы очень хотелось, чтобы были какие-нибудь фанфики по моче Кагуи». И таким образом, я сделал один. Действие этого фика неоднозначно происходит после окончания второго сезона.

Студенческий совет 68-й Щучинской академии, как обычно, собирался после уроков. Президент Миюки Сирогане, вице-президент Кагуя Синомия, аудитор Мико Иино и казначей Ю Исигами выполняли работу разной степени важности. Или, по крайней мере, делали вид. Исигами играл в игры, Иино притворялась, что работает, поэтому у неё был предлог остаться в студенческом совете, в то время как Широгане и Шиномия думали об одном и том же.

«Я хочу видеть его уязвимым!» Она думала.

«Я хочу видеть её уязвимой!» Он думал.

Шиномия и Сирогане очень хорошо узнали друг друга за время работы в студенческом совете, их любовь друг к другу расцвела за время, проведённое вместе. Одна вещь, которую они знали друг о друге, это то, что они оба носили маски. И Широгане, и Шиномия испытывали сильное давление, чтобы сохранять сильный вид на публике: Шиномия из-за своей семьи, Широгане из-за его давления, чтобы быть лучшим. В связи с этим они оба очень сильно хотели, чтобы друг друга ослабили бдительность и показали свою уязвимую сторону. За время пребывания в студенческом совете они усвоили одну вещь: очень трудно заставить любого из них колебаться.

Таким образом, влюблённые птицы были заняты попытками придумать какой-нибудь план, чтобы увидеть друг друга в более уязвимом состоянии. Пока они размышляли в поисках идеи, стихийное бедствие школьного совета ворвалось в дверь с взволнованным лицом. Секретарь Тика Фудзивара пинком открыла дверь, привлекая внимание студенческого совета своим шумом. На руках она несла с собой набор очков и деревянный ящик.

«Каждый! Давай сыграем в игру!» — радостно крикнул Фудзивара остальным членам школьного совета.

Немедленно трое других в комнате попытались изо всех сил скрыть свой страх. Шиномия, Сирогане и Исигами слишком хорошо знали, что игры секретаря Фудзивара часто были творением странных умов клуба настольных игр, и чаще всего имели такие абсурдные правила и игровой процесс, что играть в них было почти пыткой. Однако Иино ещё не разочаровалась в Фудзиваре, и, увидев, как её любимый семпай входит и просит сыграть в игру, её лицо просветлело, и она с радостью подошла к Фудзиваре и заговорила.

— Фудзивара-сэмпай! Я хотел бы сыграть в игру! Во что мы играем?»

— Иино-сан, вы не играли во многие игры, которые приносит Фудзивара-сэмпай, но в них обычно есть какой-то трюк, который позволяет Фудзиваре жульничать, или просто какой-то ужасный беспорядок, — сказал Исигами и начал перечислять. от всех предыдущих игр, которыми Фудзивара наказала студенческий совет, сосредоточившись на инциденте с воздушным шаром, который пережила сама Иино.

«Исигами прав. Госсекретарь Фудзивара, ваши игры обычно бывают чем-то странным, если вы хотите, чтобы мы поиграли в игру, вы должны сначала сказать нам, что это за игра, — добавил президент Широгане.

«Ой да ладно! Эта игра даже не со странными правилами! Это просто обычная старая карточная игра с небольшой изюминкой!» Фудзивара объяснила, надувшись.

«Ой? И каким будет этот поворот, Фудзивара-сан? — сказала Кагуя, решив дать Фудзиваре хотя бы малейшее преимущество перед сомнениями.

«Мы играем в покер! Вместо денег или чего-то ещё, мы пари с водой! Тот, кто проиграет, должен выпить воду, поставленную против него!» — сказал Фудзивара, ставя на стол пять стаканов и открывая коробку, чтобы показать колоду карт.

«Каково условие проигрыша?» — спросил Исигами, опасаясь идеи Фудзивара о наказании.

«Это испытание на выносливость! Посмотрим, кто сможет продержаться дольше всех, не сдаваясь!» — сказал Фудзивара.

Большая часть студенческого совета, похоже, не слишком заинтересовалась этой идеей. Исигами и Широгане продолжали жаловаться на предыдущие игры, в то время как Иино краснела, жалуясь на эту дегенеративную игру. Пока все сидели и жаловались, на Кагую нашло озарение. Это была её прекрасная возможность поставить президента в уязвимое положение. Кагуя была вполне уверена в своей силе воли, и много раз её график как Шиномия должен был отсутствовать в течение длительного времени, всё время попивая чай. Она чувствовала, что сможет пережить любого здесь, в этой комнате. Тут она шагнула вперёд.

«Я думаю, это звучит интересно, это действительно может помочь нам сосредоточиться в трудные времена. Я готова попробовать, пока победитель не получит странный титул вроде королевы мочи, — сказала Кагуя, вспоминая времена, когда её называли королевой мускулов. Иино продолжала жаловаться, но после мягкой улыбки Кагуи и ободряющего похлопывания Фудзивара по голове Иино снова начала уступать давлению сверстников.

Широгане почти протестовал против этого, но очень быстро пришёл к тому же выводу, что и Кагуя, сам также будучи уверенным в своей стойкости.

«Я согласен, тренировочный фокус может быть очень полезен во время учёбы. Но сначала… После этого Широгане встал, подошёл к коробке с картами и вынул колоду.

— Шиномия, если хочешь, — сказал он, передавая карты Кагуе. Затем Кагуя подошла к мусорному баку и выбросила колоду в мусорное ведро. Затем она подошла к книжному шкафу и вытащила только что запечатанную колоду карт. Фудзивара на это надулся, потом заговорила Кагуя.

— Мы приготовили это на случай, если ты снова захочешь поиграть в карты, чтобы убедиться, что ты больше не сможешь обмануть, — сказала Кагуя, пока Фудзивара пытался невинно насвистывать.

Опечаленная тем, что её вызвали, но счастливая, что игра началась, Фудзивара снова выбежала, вскоре вернувшись с 5 большими кувшинами с приятной прохладной водой и одним пустым кувшином, и поставила их на стол. Затем студенческий совет сел и устроился. Широгане напротив Кагуи и рядом с Иино, с Исигами слева от Кагуи и Фудзивара справа от Кагуи. Чтобы сохранить справедливость и избежать мошенничества, было решено, что тот, кто раздаёт карты каждый раунд, будет меняться. Правила игры были таковы: был центральный питчер, на который игроки делали свои «ставки». Если бы кто-то сбросил карты, ему пришлось бы выпить четверть стакана, если бы ставки продолжались и он проиграл карту, проигравшему пришлось бы делить воду в центральном кувшине. Если бы все, кроме одного, сбросили карты, все те, кто сбросил карты, также разделили бы центральный питчер.

Когда правила были установлены, игра началась. Сначала в карточную игру играют техасский холдем. Группа начала играть. Сначала все играли довольно консервативно, ставя меньшее количество воды, и начали работать, чтобы попытаться прочитать своих товарищей по студенческому совету. Тяжелее всего, конечно, было читать саму Кагую, которая всю жизнь тренировалась надевать маску. Ишигами выглядел примерно одинаково, какой бы ни была его рука: слегка подавленным и негативным. На лице Широгане постоянно было его характерное выражение, но при ближайшем рассмотрении можно было увидеть теллсы. Кагуя уделяла особое внимание лицу Широгане, а его — своему, заставляя друг друга отводить взгляд всякий раз, когда они ловили взгляды друг друга. Фудзивара был олицетворением хаоса и совершенно непредсказуемым для всех остальных. К сожалению, вскоре стало очевидно, что Иино была полностью открытой книгой, и её лицо довольно явно отражалось всякий раз, когда у неё была плохая или хорошая рука.

Сорок минут спустя все в группе выпили как минимум 3 полных стакана, а Иино во главе уже выпил полных шесть стаканов. Было несколько признаков отчаяния, происходящих с некоторыми членами студенческого совета. Иино ёрзала на своём сиденье, немного потирая бёдра, с течением времени, всё ещё сильно сосредоточившись на игре, а Исигами скрестил ноги. Другие участники не выказывали никаких признаков того, что им нужно пописить, но все они определённо чувствовали это. Кагуя уже чувствовала спазмы в мочевом пузыре, но она знала, что Широгане, скорее всего, хотел увидеть её уязвимой так же сильно, как она хотела увидеть его в отчаянии. В конце концов между членами совета возникла тема для разговора. Первым заговорил Фудзивара.

«Кто-нибудь ещё начинает чувствовать потребность в моче?» — сказала она с дьявольской ухмылкой, возможно, в попытке ослабить других конкурентов. Чтобы попытаться попасть в этот дом, она немного пошевелила ногами в танце.

— Со мной всё в порядке, Фудзивара-сан, — сказала Кагуя, и все остальные с этим согласились, хотя Иино в это было немного менее правдоподобно, учитывая её очевидное желание пописить.

«Секретарь Фудзивара, почему вы придумали эту игру? Это кажется немного неправильным по сравнению с играми, которые вы обычно нам приносите», — спросил Широгане.

«Хорошо, през, клуб настольных игр собрался, чтобы продолжить работу над игрой, которую мы делали. Нам немного помогла Эрика из клуба СМИ, и мы начали играть с карточками, которые делали для игры. Нам было трудно сбалансировать его, и к тому времени, когда мы закончили, Эрике действительно пришлось пописить. Одна из наших в*нных была сломана, а Моэха была в другой. Мы пытались продолжать играть, чтобы отвлечь её, но всё стало настолько плохо, что в конце концов Эрике пришлось писить в чашку, которая у нас была! Она чуть не разлила его повсюду». Фудзивара объяснил гораздо подробнее, чем необходимо.

«Нам не нужно было знать все подробности, госсекретарь Фудзивара, вы могли бы просто сказать, что у вас был подобный опыт», — объяснил Широгане, слегка покраснев, учитывая слишком много информации.

«Интересно, что учёные обычно считали мочу полностью стерильной, но недавно было обнаружено, что в моче содержится очень небольшое количество бактерий. Это означает, что пить мочу, вероятно, не так безопасно, как считалось ранее, — сказал Исигами с некоторым рвением в голосе. Однако сразу после этого все девушки бросили на него косые взгляды.

— Исигами-кун, мы знали, что тебе нравятся другие вещи, чем нам, но я не знал, что тебе это нравится, — дразнящим голосом сказал Фудзивара.

— Конечно, хочешь, — покраснев, сказал Иино. Когда девушки настроились против него, Исигами понял, что сказал гораздо больше, чем нужно. Он открыл рот, словно собираясь что-то сказать, но зная, как обычно проходят такие вещи. Он просто встал, схватил свою сумку и начал уходить.

— Я сейчас просто пойду домой, — подавленным голосом сказал Исигами, на что Широгане заговорил ему вслед.

— Увидимся завтра, Исигами, не делай ничего необдуманного, — сказал он.

Когда Исигами ушёл, Фудзивара воспользовался этой возможностью, чтобы быстро передать кувшин Исигами остальной группе, оставив каждому около половины кувшина, наполненного водой. Когда она снова села, она замерла на секунду, ощутив прилив отчаяния, борясь с желанием пописить, пока она трясла мочевой пузырь от движения. Когда Исигами ушёл, Иино почувствовала себя менее застенчивой и в настоящее время держала её за промежность, слегка покачивая ногами. Тем временем Кагуя и Президент всё ещё сидели крепко, с едва заметным намёком на лица. Однако бёдра Кагуи были плотно прижаты друг к другу, и когда произошло движение воды, она коснулась правой рукой левой щеки.

Без ведома остальной группы, она чувствовала себя в отчаянии, выпив кофе перед этим экспериментом, она наполнялась быстрее, чем ожидалось. Кагуя была настроена продолжать это испытание, она знала, что хочет видеть президента в уязвимом положении. Сам президент Сирогане всё ещё чувствовал себя вполне комфортно. Он, конечно же, не пытался остановить эту драку между женщинами из студенческого совета. Он не мог рисковать и впасть в отчаяние. Если бы это было так, он не сомневался, что Кагуя могла бы сказать что-то вроде «Ара-Ара, президент, только пить столько воды достаточно, чтобы вы почувствовали такое отчаяние? Как мило». Это было будущее, которого Широгане должен был избежать любой ценой.

Причина большой силы мочевого пузыря президента Широгане заключалась в результатах его внешкольной жизни. Широгане часто работал на работе, и любое время, которое он проводил в в*нной, было потрачено на то, чтобы не зарабатывать деньги. Это удержание усиливалось дома, поскольку его сестра Кей находилась в бунтарской фазе. Она часто проводила подолгу в в*нной, ухаживая за собой, не оставляя Широгане иного выбора, кроме как ждать. Вдобавок к этому Широгане проводил много ночей за учёбой, запивая себя кофе. В его крошечной квартирке поход в в*нную мог разбудить его отца или сестру, и он не хотел испытать гнев Кея, разбудив её. Это привело к тому, что президент оказался очень удачливым, что очень кстати в то время.

Таким образом, соревнование продолжилось. Без пятого игрока, который помог бы разделить наказание, Фудзиваре и Иино было трудно иметь дело с покерными — или, по крайней мере, покерными — экспертами в лице Президента и Кагуи, из-за чего они вдвоём пили гораздо меньше, чем Фудзивара или Иино. . Фудзивара, всегда стремившаяся к победе за счёт окружающих, начала использовать в своих интересах скверное невозмутимое лицо Иино. Всякий раз, когда Фудзивара видел яркое сияние лица Иино от её руки, она быстро сбрасывала карты, и если рука Иино явно была не очень хороша, Фудзивара притворялась, что у неё явно грубая рука, заставляя Иино ставить больше, и, следовательно, проигрывала больше, когда она в итоге проиграл.

Со временем соперники, естественно, становились всё более и более отчаянными. В этот момент Иино держала её за промежность и постоянно сжимала ноги вместе, время от времени издавая небольшой вздох, когда она сдерживала себя. В то время как она изо всех сил старалась быть женственной среди других, ей становилось всё труднее скрывать свою потребность в моче. С этим показом и с тем, что она выпила больше всего воды, было ясно, что Иино держится изо всех сил. Она могла бы уже сдаться, если бы Фудзивара не подбадривал её (вероятно, чтобы гарантировать, что Фудзивара не окажется самым большим неудачником).

Фудзивара почти не пыталась скрыть потребность в мочеиспускании, потирая ноги, скрещивая их, подпрыгивая вверх-вниз, заставляя свою большую грудь подпрыгивать, оставляя единственного мальчика в комнате с очень трудным поиском подходящего места. останови свой взор. Для разума Кагуи, до краёв наполненного попытками не мочиться и стараясь сохранить лицо как можно более стабильным, эта вопиющая демонстрация женственности была оскорблением для Кагуи и всего, за что она боролась. Было ОЧЕВИДНО, что Фудзивара своим телом, подходящим для свиноматки, пыталась отвлечь Президента, отвлекая внимание от маленькой груди Кагуи. Как смеет это испорченное создание распространять свою порчу!

С этим злобным заблуждением, пылающим в её напряжённом уме, и чувствуя себя немного грустно за Иино, она решила обрушить всю свою покерную мощь на свинью Фудзивару. Она начала давать Фудзиваре тонкие намёки всякий раз, когда большегрудое насекомое смотрело на неё, подчиняя меньший разум воле Кагуи. Поскольку её первоначальная цель была наполовину забыта, это привело к тому, что президенту Широгане пришлось пить довольно мало, поскольку девушки либо вели войну друг с другом, либо, в случае с Иино, просто пытались не обмочиться.

Вскоре все кувшины опустели. Поскольку соревнование всё ещё хотело продолжаться, Фудзивара встал и начал хватать питчеры.

— Я принесу нам ещё воды! Остальные подождите здесь! — сказала Фудзивара, покачивая бёдрами взад-вперёд, когда она встала, очевидно, ей не терпелось пописить. Кагуя, ни на секунду не доверявшая Фудзиваре, тоже встала.

— Я помогу вам, Фудзивара-сан, это облегчит вам путешествие, если вам не придётся нести все кувшины, — сказала Кагуя, вставая и осторожно поднимая два кувшина. Фудзивара немного запнулась, очевидно, собираясь уйти, она ничего хорошего не замышляла. Зная, что произойдёт, если она будет спорить и её поймают, Фудзивара подчинился Кагуе, идущей с ней.

Затем они отправились на короткую прогулку туда, где они могли наполнить свои кувшины. Фудзивара шла со всей грацией пьяной курицы, постоянно извиваясь и потирая ноги друг о друга, иногда делая короткие перерывы, чтобы немного потискать себя. Кагуя, с другой стороны, всё ещё сохраняла женственную грацию при ходьбе. Однако она просто скрывала это. Всё время, пока она шла, Кагуя крепко сжимала бёдра вместе, отчаянно пытаясь удержать давление на промежность во время ходьбы. Наполнить кувшины было нелегко, даже Кагуе потребовалась секунда, чтобы схватиться через платье, к счастью, в это время дня школа была пуста, так что здесь не было никого, кто мог бы увидеть женщин в их самом слабом состоянии. Когда они начали свой отчаянный шаг назад, Фудзивара задал вопрос Кагуе.

— Боже, Кагуя-сан, кажется, я немного подтекал, когда мы заливали воду. Ты уверен, что твои трусики всё ещё сухие? Фудзивара спросил

— Фудзивара-сан, неуместно так открыто говорить о таких вещах, — ответила Кагуя свинье, но, вспомнив собственные трудности, добавила, — но уверяю вас, моё бельё ещё совсем высохло. Заявление, которое было не совсем убедительным даже для неё самой.

«Я подумал, что это прекрасное время, чтобы увидеть, как Prez слаб! Он всегда ведёт себя так жёстко рядом с нами. Я думал, что это было бы идеально, чтобы увидеть его больше, но у него всё хорошо!» — сказал Фудзивара, дуясь, когда дуэт продолжал ковылять обратно в комнату школьного совета. Затем Кагуя вспомнила, почему она держала рядом с собой Фудзивару. Хотя иногда она свинья, Фудзивара действительно понимает Кагую. Успокоив её дух, они снова вошли в комнату студенческого совета и обнаружили, что Широгане сидит, слегка скрестив ноги, и выглядит немного неловко, поскольку рядом с ним сидит Иино, обеими руками крепко сжимая её промежность. Когда они вошли, оба подняли глаза, и как только Иино выглядел готовым сдаться, Фудзивара швырнул кувшины и сел. Подняв карты, быстро сдал руки и снова начал играть, прежде чем Иино успел возразить. Иино вздохнул, и игра возобновилась.

Прошло совсем немного времени, прежде чем все деградировали ещё больше. Иино держалась за верёвку, тяжело дыша, едва могла сказать, что сложила руку, прежде чем ей пришлось сосредоточиться на своём мочевом пузыре. Её удерживали здесь только постоянные комплименты и подбадривания Фудзивара. Сама Фудзивара теряла всякое чувство женственности и заботы, иногда засовывая руки за юбку, чтобы удержаться, к счастью, большая часть стола была закрыта от глаз Широгане.

Однажды во время игры Фудзивара резко ахнула, прежде чем почти без стыда объявить группе, что она выпустила ещё одну небольшую утечку. Но потом уверяла всех, что ещё сможет удержать его. Кагуя заметила, как Фудзивара пожимает ей руку, когда она брала следующий набор карт. Кагуя стала держаться одной рукой, играя другой, радуясь, что её неловкое положение спрятано от глаз за столом. Трудности возникли, когда ей пришлось выполнять свою рутину, чтобы попытаться сохранить стабильность.

Минут через пять после этого в разговоре и игре наступила пауза, все собрались для следующего раунда. Хотя тишина охватила студенческий совет, тихий звук уловил всех присутствующих. В течение двух секунд слышалось тихое шипение, за которым последовал резкий вздох. Студенческий совет застыл, глядя друг другу в глаза, прежде чем все взгляды остановились на лице Иино. Она была красной, как свёкла, и слёзы навернулись на её глаза. Затем все взгляды быстро переместились на её промежность. К счастью для достоинства Иино, долгое ношение платья скрыло её маленькую аварию из виду, доказательства, к счастью, не были видны на её чулках.

— Я больше не могу! — заявляет Иино, вскакивая со своего места на диване и выбегая. На её сиденье и немного на её попе осталось небольшое мокрое пятно. Когда она бежала по коридору, сама Фудзивара тяжело дышала. Сочувствие её симпатичного кохая, испустившего продолжительный всплеск, тяжело давило на неё, эмоционально и физически. Кагуя, видя эту дилемму. Спокойно начал говорить.

«Мой мой Фудзивара-сан, я думаю, вам следует проверить Иино. Ты дразнил её всю эту игру, было бы справедливо помочь ей, если ты стал причиной того, что она пережила неприятный инцидент». Фудзивара, воспользовавшись этим намёком и возможностью, быстро кивнула и выбежала за дверь, вероятно, собираясь дать утечку.

«Похоже, нас осталось только двое. Я готов назвать это ничьей, если вы Синомия-сан, — сказал Широгане, выглядя отчаянным, но, вероятно, гораздо менее, чем любой другой участник. Причиной, по которой Широгане отказался от своей цели, была милость. Хотя большую часть времени эмоции Кагуи были для него загадкой, он знал её достаточно хорошо, чтобы сказать, что она изо всех сил пыталась удержаться. Хотя он хотел немного больше, чем увидеть её в уязвимом положении, он не хотел видеть это ценой достоинства Кагуи. Он предпочёл бы, чтобы он увидел её уязвимой в лучших условиях.

«Я согласен, президент, в любом случае это было глупое состязание». Слова Кагуи, однако, были фарсом её истинных эмоций, поскольку она снова выполняла свою программу. Кагуя была на грани. Услышав тихое шипение мочи Иино, Кагуя на мгновение потеряла силы держаться и вылила немного мочи себе в трусики. Благодаря своей огромной силе она смогла восстановить контроль, протекая менее чем на полсекунды. Она могла чувствовать влажное тепло на своей промежности, говорящее ей, что она близка к самому пределу своих сил. Она чувствовала, как её мочевой пузырь и нижняя часть тела пульсируют от отчаяния. Её бёдра были сжаты так сильно, как только она могла, а рука сжимала её промежность очень не по-женски. Внутренне пошатываясь от своей мгновенной потери контроля, она отказалась от своей первоначальной цели и теперь просто пыталась не затопить свои трусики перед своей любовью.

— Ты можешь сначала пойти в туалет, Шиномия, — сказал Широгане. — Я приберусь. Широгане встал и начал собирать карты и чашки вместе. Кагуя кивнула, не желая спорить в нынешних условиях, и осторожно встала с дивана, осторожно пытаясь удержаться за промежность. Однако это было ошибкой, так как, когда Кагуя попыталась встать, из неё вырвался ещё один поток мочи. Эта была немного длиннее, чем её первая утечка, и вышла за пределы ёмкости, которую могли вместить её трусики.

Её моча продолжала увлажнять её платье и пальцы, державшие её, заставляя её почти задыхаться от удивления. Когда она снова остановила поток, она почувствовала, как капли начали стекать по её бёдрам. Кагуя украдкой взглянула на свои ноги, и, к счастью, она ещё не видела, чтобы по ним текла жидкость, капли останавливались выше на её бёдрах. визгов, когда она изо всех сил старалась сохранить контроль.

Придя в себя, Кагуя медленно вышла из комнаты школьного совета. Однако на полпути волна отчаяния застала Кагую врасплох, и она снова начала течь. На этот раз на целую секунду, как струя мочи с силой ворвалась в её и без того промокшие трусики. Её платье и рука поймали большую часть его, но теперь Кагуя могла видеть небольшую дорожку, протянувшуюся под её юбкой и остановившуюся прямо у её носков. Её рука была очень влажной и тёплой, и Кагуя поняла, что у неё нет никакой надежды действительно скрыть какие-либо доказательства этого. Ей пришлось сопротивляться желанию пожать руку, как если бы она не только увидела, что президент увидит, как она стряхивает какую-то жидкость, которая, конечно же, будет называться мочой, но и знала, что, если она уберёт руку, моча присоединится к тому, что уже было на её одежде.

Кагуя чуть было не выбежала за дверь так быстро, как только могла, но в следующую секунду до неё дошло мрачное осознание: она знала, что не сможет добраться до в*нной. Это был ужасный выбор между тем, чтобы помочиться где-нибудь в коридоре/где кто-нибудь мог видеть, или помочиться прямо перед президентом. Слёзы навернулись на её глаза, когда она поняла, какое решение ей нужно принять. Никакая рутина не могла спасти её от происходящего.

— Кагуя, что случилось? говорил президент. Повернувшись к нему спиной, ответила она.

«П-президент… Н-не смотри!»

Упорно пытаясь изо всех сил сдержать стремящийся разразиться потоп, Кагуя почувствовала, как силы покидают её. В тихой комнате школьного совета послышался звук: «Пшш… Пшшш… Псссш». Кагуя Синомия начала мочиться. Она почувствовала, что мочится в полную силу в свои трусики, влажное тепло почти сразу переполнило материал и начало распространяться, сначала на её юбку и руку, а затем снова заполнило всё это и слилось с её бёдер в носки и туфли. Продолжая, она немного приподняла платье от промежности в тщетной попытке ограничить повреждение платья.

Это вместо этого заставило её мочу также начать падать прямо с неё, создавая водопад тёплой мочи, которая подавляла тихое шипение приглушённым постукиванием, когда она лилась на быстро влажный ковёр под ней. Кагуя не могла издать ни звука, чувствуя, как из неё выливается поток. В комнате школьного совета царила гробовая тишина, если не считать шума потока жидкости, извергающейся из Кагуи. Слёзы потекли по её лицу, а моча потекла по её бёдрам. Она чувствовала, как влажное тепло наполняет её носки и туфли, пока она продолжала изливать поток. Ноги Кагуи дрожали, когда она выпустила всю мочу, накопившуюся за это испытание и за день, поток эмоций также проникал в её разум. Её беспокоило то, что она думала о том, что подумает президент.

Как только она смогла, Кагуя вырвала контроль из своего мочевого пузыря, но ущерб уже был нанесён. Её нижняя половина была полностью мокрой, на её платье было большое мокрое пятно спереди, а под ней на красной ковровой дорожке было большое тёмное пятно, которое показывало, где остановилась её моча. Кагуя начала тихонько всхлипывать, всхлипывая, тщетно пытаясь сдержать слёзы. Ей пришлось столкнуться со своей реальностью, поэтому она медленно повернулась, её туфли слегка хлюпали при этом. Она повернулась к Широгане, капли всё ещё капали с её платья и между её бёдер, и увидела, как он застыл на месте, всё ещё в процессе уборки, с широко раскрытыми глазами, поскольку он не мог оторвать глаз от того, что произошло. Слёзы начали течь по её лицу с большей силой, когда она говорила сдавленным голосом.

«П-президент, пожалуйста, не думайте обо мне хуже… это был несчастный случай, это больше никогда не повторится». Тут Миюки Широгане быстро встала и подошла к Кагуе. Она закрыла глаза в ожидании того, что ей скажет президент. Она не знала, сможет ли справиться с тем, что должно было случиться. Но вскоре она почувствовала две руки на своих плечах. Кагуя открыла глаза и увидела, что Широгане смотрит ей прямо в глаза, и в его глазах читалась доброта и беспокойство, что успокаивало Кагую.

— Кагуя, что бы ни случилось, сколько бы раз ты ни мочилась передо мной, ты мой вице-президент и даже больше. Я никогда не буду думать о тебе хуже, — сказал Широгане с добротой в голосе и румянцем на лице. Когда он это сделал, волна облегчения, более сильная, чем когда она обмочилась, накрыла Кагую, её страхи сразу же улетучились из-за того, что она увлеклась перед ней. Охваченная этим облегчением, она не заметила, что облегчение охватило и её нижнюю половину, поскольку сильные эмоции заставили её выпустить остатки мочи внутри себя.

Поначалу ни одна из них ничего не заметила, но когда Кагуя снова почувствовала тепло, окутывающее её нижнюю часть, её румянец усилился, и она разорвала зрительный контакт с Президентом. Как только Широгане услышал, как возобновился топот, он повернулся и отошёл в сторону, румянец загорелся на его лице, но его успокаивающая рука всё ещё лежала на её плече. Моча снова полилась из Кагуи, но на этот раз она не могла сдержаться, предотвратив свой самый страшный кошмар. Она продолжала мочиться ещё пятнадцать секунд, пока наконец не опустела. Ручей превратился в тонкую струйку, прежде чем, наконец, потоки, тёкшие по всей нижней части тела Кагуи, остановились, оставив только последние капли, падающие с её промокшей одежды.

— Я… я закончила, — тихо сказала Кагуя, стараясь не показать своего смущения, — не мог бы ты принести мне мою сумку, сегодня у меня есть спортивная одежда, в которую я могу переодеться. Широгане кивнула и быстро схватила свою сумку. Прочитав настроение, он также открыл книжный шкаф в задней комнате школьного совета, вручив Кагуе пластиковый пакет и полотенце для неё.

Кагуя пробралась в заднюю комнату, оставив ещё несколько мокрых пятен на полу, и закрыла за собой дверь. Кагуе потребовалась секунда, чтобы осмотреть повреждения. Передняя часть её юбки была очень заметно промокшей там, где должна была быть её промежность, с небольшим, но всё ещё очень заметным мокрым пятном на её попе, где растекалась моча. Её носки промокли на сто процентов, а в туфлях было ощущение, будто она только что наступила в большую лужу. Она быстро начала раздеваться, сложив очень мокрые носки и туфли в полиэтиленовый пакет. Затем она сняла платье, оставив небольшой сквозняк, чтобы охладить нижние конечности.

Она стянула свои мокрые чёрные трусики с нижней половины и покраснела про себя, увидев, что вычурная чёрная ткань почти полностью потемнела, и увидела капли, падающие с промежности и сзади. Она чувствовала себя более обнажённой, чем когда-либо прежде, теперь, когда на ней был только лифчик, а по другую сторону двери стоял её возлюбленный. Она была благодарна, что моча не распространилась и на её верхнюю половину. Она быстро выбросила эту мысль из головы и начала вытираться полотенцем. Закончив, она надела свою спортивную одежду, сетуя на то, что ей пришлось ходить без трусиков, но радуясь тому, что ей не нужно носить что-то мокрое. Не желая задерживаться, она также отправила сообщение Хаясаке, чтобы она подготовилась к отъезду. Она вышла из задней комнаты и увидела, что Широгане убирается.

— П… прости за беспорядок, — тихо чирикнула Кагуя.

«Комната студенческого совета видела гораздо хуже, — утешил Широгане, — Когда я закончу, не будет никаких признаков этого, и если кто-нибудь спросит, в спешке я опрокинул на тебя несколько кувшинов». Шиномия, — объяснил Широгане, тепло улыбаясь, — иди и уходи, я могу позаботиться об этом.

Кагуя кивнула, и, чувствуя себя уставшей от своего испытания, Кагуя вышла из комнаты школьного совета и украдкой направилась к выходу из школы, стараясь не быть замеченной кем-либо, кто спросил бы, почему она переоделась и почему у неё пластиковый пакет. с какой-то одеждой в нём. Когда она ушла и прошла мимо в*нной, её острый глаз заметил мокрое пятно или два рядом с в*нной. Похоже, что либо у Иино, либо у Фудзивара тоже были проблемы. Вскоре она встретилась с Хаясакой, тихо села в свою машину и начала уезжать. На лице Хаясаки сразу появилось подозрительное выражение.

— Госпожа Кагуя, что в сумке, и почему вы сейчас в спортивной одежде?

«Н-нет причин! Секретарь Фудзивара заставил нас сыграть в странную игру, и из-за этого мне пришлось измениться, — сказала Кагуя, технически не лгая. Прежде чем она успела среагировать, Хаясака ловко выхватила сумку из её рук и заглянула в сумку, увидев мокрое полотенце и пару сильно промокших от мочи трусиков.

«Боже мой, если вы хотите пофлиртовать с президентом и сделать ему новый фетиш, есть гораздо более простые способы сделать это», — поддразнила Хаясака своим невозмутимым голосом.

«Хаясака!!» — возмутилась Кагуя.

Сегодняшние результаты: Шиномия и Широгане побеждают. Они увидели друг друга уязвимыми и сблизились.

Дайте мне знать, если есть критика для улучшения.

