DDLC Monika — только что сделала это

Автор: MaskedOmo [x] (f)

*000*2021-10-31 11:10

Просто сделал это — Моника (DDLC)

Игрок сидел за своим столом и терпеливо ждал, пока войдут девушки. Хотя класс как будто превратился в город-призрак, и там никого не было. Кроме пустых столов, ничего незнакомого или непривычного. Возможно, я просто поторопился, подумал игрок. Внезапно в комнату ворвалась Моника с обеспокоенным выражением лица. На этот раз на её лице не было даже злой ухмылки. Игрок знал, что каждый раз, когда игра будет проходить, Моника будет удалять других и пытаться соблазнить игрока, чтобы он полюбил только её, но на этот раз всё было по-другому. Класс был в полном порядке, без сбоев, и Моника не улыбалась.

— Что случилось, Моника? — спросил игрок.

«Э-э… Н-Н-Ничего…» застенчиво ответила Моника, глядя вниз.

«Почему ты до сих пор не украсил комнату?» — храбро спросил игрок.

— Т-ты знал? — спросила Моника в шоке.

«Каждый раз, когда я перезагружаю игру, да». На всякий случай осторожно ответил игрок.

— О, ну тогда, я думаю, я могу сказать тебе правду. Моника взяла стул и села рядом с игроком.

«Хорошо, давай…» — возвестил игрок.

«Вы знаете о сбое и всем коде? Ну, я перепутала ИИ, создав гораздо более жуткую и мрачную версию меня», — прошептала Моника на ухо игроку.

«И я подумал, что финал был жутким, как он может быть страшнее?» Игрок вздохнул и медленно скользнул под стол.

«Это просто я в конце каждой игры, но более глючный и мощный». Моника погладила игрока по голове, пытаясь успокоить.

«К чёрту, я перезагружаю игру». Игрок встал и направился к дверям.

«Подождите! Каждая игра будет испорчена, даже если вы её перезагрузите!» Моника схватила игрока за руку.

«Ну… тогда я просто удалю игру. Пока!» Игрок отмахнулся от Моники.

«Нет, пожалуйста! Не удаляйте это! Просто дайте мне шанс!» Моника дёрнула игрока за рукав, расплакавшись.

«Тьфу, хорошо! Только в этот раз, чтобы помочь тебе устранить сбой, и я удалю игру навсегда!»

«Это будет легко, поэтому нам нужен план».

«Кому нужен план, когда у меня есть игровые навыки. Я просто выйду и столкнусь с тобой».

— Подожди, возьми меня с собой! Моника снова схватила игрока за рукав.

«Почему я должен отводить тебя к глюку, которого ты так боишься?»

«Не к глюку, в… туалет». Моника закусила губу.

«КАКИЕ?» Игрок отпрыгнул назад, наткнувшись на стол.

«Я очень сильно хочу ссать! ПОЖАЛУЙСТА, ПОМОГИТЕ МНЕ!»

Игрок взял Монику за руку и выбежал из комнаты, быстро миновав глюк.

— Ладно, Моника, беги в туалет, я отвлеку глюк.

«Нет, я не могу уйти без тебя, это часть моего кода!»

«Тогда как ты не был в комнате, когда я был?»

«Глючное царство».

«Тогда сбой себя там!»

«НЕ С ПОЛНЫМ мочевым ПУЗЫР¨М Я НЕ МОГУ! ЭТО СЛИШКОМ СИЛЬНЫЙ СТРЕСС!»

«Угх… Ладно, тогда прячься в чулане дворника, пока я пытаюсь убрать глюк».

«Только поторопитесь, я сейчас протечу!»

Игрок запихнул Монику в шкаф и жестоко столкнулся с глюком, кулак за кулаком. С другой стороны, Моника была в крайнем отчаянии и изо всех сил пыталась удержать свой мочевой пузырь. На её нестандартной юбке должно было остаться пятно, если она не выдержит. Игрок открыл дверь, немного напугав Монику. Она немного отпустила свою мочу, но, к счастью, немного попало в её трусики.

«Ты напугал меня, и я чуть не обмочился!»

«Ну, простите, не каждый может аккуратно открыть шкаф окровавленными руками!»

— Что случилось? Кулачный бой?

«Да, теперь давай посадим тебя в стойло, пока ты не взорвался и не унизился передо мной».

Моника скривилась при мысли об унижении, ещё крепче вцепившись в юбку, двигаясь медленнее, чем когда-либо, и потянув за собой игрока.

«Если мы не поторопимся, ты будешь сидеть в луже следующие несколько минут!»

«Пожалуйста, перестань напоминать мне о несчастных случаях, это только замедлит нас…» — слабо сказала Моника со слезящимися глазами, когда её мочевой пузырь наполнился.

— Мы здесь, теперь иди.

«Т-тебе тоже нужно войти, потому что мой код…» Моника толкнула дверь в*нной, открывая две кабинки, которые вышли из строя.

Игрок тоже прошёл в в*нную, глубоко вздохнув, поняв, что доступна только одна кабина, и она не самая чистая. Моника щёлкнула пальцами, сделав его чище, но также усилив давление. Игрок помог Монике забраться в кабинку, усадил её, закрыл дверь и стал ждать снаружи.

Моника быстро стянула юбку вместе с трусиками и выпустила текущую жёлтую жидкость, которая вызывала у неё дискомфорт, на фарфоровый трон. Это было освежающим и очень, очень расслабляющим. Она издала слишком много звуков облегчения, что игрок почти почувствовал искушение послушать. Золотой поток казался вечным и нескончаемым, отчего Моника почувствовала сильную усталость, и она закрыла глаза на звуки журчащего фонтана.

Она проснулась от звука игрока, хлопающего в дверь, испугавшись, что она всё ещё сидит. Её попка была липкой и прилипшей к унитазу, и когда она потянулась за туалетной бумагой, она проснулась и поняла, что прошло 2 часа. Она осторожно встала и задрала юбку, открывая дверь уставшему игроку.

«Почему так долго?»

«Я заснул после освобождения, извините».

«Ну, из-за этого мне пришлось ждать 2 часа!»

— Я уже извинился!

«Сколько ты вообще мочился?»

«Возможно, ты не захочешь заглядывать в миску…» Моника направилась к раковине, чтобы вымыть руки.

Игрок открыл дверь кабинки, обнажив туалет, до краёв наполненный жёлтым цветом. Игрок поперхнулся и потянул рычаг смыва.

— Если бы ты ушёл ещё на час, стойло было бы затоплено! Как это вообще возможно?

«На самом деле я терпел больше часа, так как вы присоединились раньше. Время в глючном царстве течёт быстрее, чем обычное время, а это означает, что если бы я вошёл в него, мой мочевой пузырь лопнул бы, поэтому я не решался глючить себя, чтобы в*нная комната».

«Ну, я просто рад, что ты в порядке и не злой в этой игре. Я мог бы остаться».

«Ты сможешь?»

«При соблюдении нескольких условий. Первое — никаких глюков. Два — никаких злых вещей. И третье — не забудьте сходить в туалет раньше, чем через час».

«Я обещаю первые два, но третий на самом деле довольно сложный, потому что…»

«Я оставлю игру запущенной на другом экране, когда захочу выйти из системы. В конце концов, ваши звуки облегчения — лучшее, что я слышал перед сном.

«Чт-Эй! Это была просто естественная функция!» Моника покраснела, пытаясь скрыть ухмылку.

«Я тебя люблю». Игрок поцеловал Монику.

«Я… должен пописить, снова». Моника побежала с игроком.

«Возможно ли, чтобы ты перестал меня глючить, чтобы я влюбился в тебя? Твой мочевой пузырь наполняется каждый раз, когда ты глючишь!»

— Как я должен… Монику прервал плеер.

— Всё в порядке, ты мне уже нравишься.

[КОНЕЦ]

