Сертификат воздержания

Автор: milofaul

*000*2022-02-02 19:32

Спасибо за открытие моей самой первой истории

Теперь остаётся только один вопрос: понравится ли вам это или закроете вкладку после первого абзаца.

Я пишу эту историю во время экзамена в моём университете, чтобы немного отвлечься. Но это также может привести к увеличению времени ожидания следующих частей. Также имейте в виду, что английский не является моим родным языком, и в рассказе могут быть некоторые грамматические / орфографические ошибки. Надеюсь, вам понравится, несмотря на это

Предупреждение: содержит принудительное удержание и другие «неэтичные» методы, но, как всегда, это чисто выдумка и всегда должна оставаться вымышленной.

Итак, приступим:

###

Был тёплый солнечный июньский день, на следующий день после дня рождения Мэнди.

Стройная шатенка только что с неохотой встала с постели, после того как она постоянно откладывала будильник в течение по крайней мере получаса, прежде чем, наконец, нашла в себе смелость встать.

Сегодня был большой день для неё, вчера ей только исполнилось 18, так что пришло время стать «настоящим взрослым», как ей говорили снова и снова в прошлом году и даже раньше. Она собиралась в «лагерь отчаяния», по крайней мере, так его обычно называли...

###

«Лагеря отчаяния» были впервые представлены в 2025 году, после чего идея распространилась по всему миру. Лагеря были организованы после всемирной пандемии COVID-19, при которой одна из более поздних мутаций вызвала значительное ослабление мочевого пузыря и нарушение восприятия состояния мочевого пузыря пациентов. Как ни странно, это повлияло только на женскую мочевую систему, о случаях недержания мочи у мужчин пока не сообщалось.

К счастью, симптомы длились всего около года после первоначального заражения. Чтобы остановить продолжающееся публичное мочеиспускание, правительство ввело мандат на подгузники, требующий, чтобы каждая девочка всегда носила подгузник.

Чтобы быть освобождённым от этого мандата, можно провести неделю в одном из государственных учреждений, чтобы получить «справку о воздержании», доказывающую, что у вас нет недержания мочи.

###

«Ещё одна неделя, и мне больше никогда не придётся носить подгузник!»

Мэнди задумалась.

Через 2 часа её заберёт автобус и отвезёт в лагерь. Настало время завтрака и подготовки к путешествию.

За несколько дней правительство уже отправило ей посылку с инструкциями о том, как подготовиться к тому дню, когда её заберут.

(Подготовка к оценке воздержания)

Внимательно следуйте инструкциям данной брошюры, чтобы избежать каких-либо осложнений в процессе сертификации!

Несоблюдение любой из следующих инструкций приведёт к немедленной дисквалификации.

– Вам не разрешается опорожнять мочевой пузырь в день забора.

– Вам разрешено и необходимо не носить подгузник в день получения.

– Необходимо носить брюки (рекомендуется джинсы), Юбки не допускаются.

– Вы будете потреблять предварительно упакованный раствор электролита, который вы получили по почте, по крайней мере, за 1 час до запланированного времени получения.

– Вам необходимо взять с собой не менее 1,5 литров воды.

– Вам также понадобится что-нибудь поесть во время автобусной поездки.

– Нет необходимости приносить какую-либо дополнительную одежду, она будет предоставлена ??во время вашего пребывания в нашем центре.

– Чтобы пройти сертификацию, вам придётся выполнять все приказы наших сотрудников.

###

Вчера Мэнди уже приготовила рюкзак с закусками и необходимой водой. Завершив утреннюю рутину и пропустив утреннюю мочу, она спустилась на кухню, чтобы приготовить себе завтрак.

Обычно она пила кружку кофе и стакан свежеприготовленного апельсинового сока с несколькими ломтиками тостов.

Пока она готовила всё, она спрашивала себя, действительно ли это хорошая идея – выпить две порции и 500 мл раствора электролита, которые ей требовалось выпить… «Испытания обязательно начнутся завтра, а в этих больших автобусах всегда есть туалет на борту».

Покончив с завтраком, она открыла раствор, налила немного густую жидкость в кружку и тщательно попробовала. Очень странный вкус, картонный в сочетании с оттенком IceTea.

Она понятия не имела, сколько неприятностей доставит ей раствор... Он был не только долговременным, но слабым мочегонным средством, но и слегка ослаблял её мочевой сфинктер. Обо всём этом не было известно никому, кто проходил сертификацию.

Наконец-то она была готова к тому, чтобы её забрали! Просто её утренняя моча, комфортно сидящая в мочевом пузыре, начала её немного беспокоить...

Часть 2:

В 9:50 она взяла свои вещи и вышла на улицу, чтобы быть готовой, чтобы её забрали в 10:00.

В 10:05 первые мысли «Я в правильном месте?» и «Это всего 5 минут, Мэнди... не волнуйся…» промелькнуло у неё в голове.

В 10:15 она всё больше беспокоилась, что, должно быть, что-то пошло не так, но она не могла вспомнить, что делала что-то не так.

Наконец в 10:30 автобус прибыл, но это было не то, что ожидала Мэнди. Это был очень старый жёлтый школьный автобус, в котором уже сидело около 20 девочек.

Мэнди сглотнула и подумала про себя: «Надеюсь, мы скоро приедем, скоро мне придётся пойти в туалет…»

Когда она вошла в автобус, её встретил парень лет двадцати, который тщательно проверил её сумку и выбор одежды. Затем он начал подталкивать и массировать мочевой пузырь Мэнди, к большому ужасу его владелицы Мэнди. Мало того, что её нащупал незнакомец, он также сумел сделать её лёгкое желание пописить болезненным желанием. Через некоторое время он приказал Мэнди высунуть язык, дабы проверить, не выпила ли она свой «электролит-раствор», видимо, он слегка подкрасил её язык.

В этот момент Мэнди уже не думала, что это будет для неё прогулкой по парку... Она уже слышала слухи о бесчеловечных условиях в этих лагерях, но всегда считала это фейком. Теперь она начала беспокоиться об этих слухах...

После всех проверок ей выделили место в первом ряду у окна. Она была немного шокирована, когда поняла, что подоконник сделан из пластика и имеет очень странную форму. Сиденье было довольно большим, но имело треугольную часть посередине, очевидно предназначенную для того, чтобы ноги сидящего были раздвинуты в стороны.

Ну чего я только не сделаю, чтобы вылезти из этих пелёнок, подумала Мэнди и забралась на своё место. Как только она уселась, подошёл сотрудник и защёлкнул что-то, похожее на разрезанный пополам ремень для тяжёлой атлетики, на каждом конце которого была лямка с зажимом для ремня безопасности, указывающая, куда он пойдёт. После того, как он защёлкнул его на месте и затянул, она заметила, какой зловещей штуковиной было это сиденье...

Вместо штатного автомобильного ремня крепления ремня безопасности располагались чуть выше её бёдер на спинке, а не на дне сиденья. Здесь поясница и живот (в том числе и мочевой пузырь) упирались в спинку сиденья. Это в сочетании с треугольным сиденьем делало её довольно неудобной, особенно с её растущей потребностью в моче.

Наконец автобус отъехал от её дома, чтобы через 5 минут снова остановиться, чтобы забрать ещё одну соседскую девушку. К удивлению Мэнди, это была Эмили, девушка, которую Мэнди знала слишком хорошо. Она никогда не ладила с ней и часто дралась с ней. Некоторые даже сказали бы, что Эмили была хулиганом. «Это здорово... Теперь мне ещё предстоит иметь дело с Эмили...» — подумала Мэнди.

Мэнди заметила, как Эмили едва обыскали и придавили, а затем, к большому удовольствию Мэнди, отправили на свободное (и обычное) место рядом с ней.

«Почему, чёрт возьми, к Эмили здесь относятся по-особому?!» - задумалась Мэнди.

«Привет, Мэнди! Какой сюрприз увидеть тебя здесь!» - поприветствовала Эмили Мэнди.

«Хм, привет, Эмили… Как дела?» - отозвалась Мэнди, слегка обеспокоенная чрезмерно дружелюбным отношением своего «врага».

«Я молодец! Ты тоже попал на программу стажировки в лагере?»

«Угм, ты здесь стажируешься?» - ответила Мэнди.

«Да! Ты же знаешь, что мой папа работает в отделе здравоохранения, и ему назначили один из лагерей».

«О, это звучит *глотком* здорово! Я здесь только для того, чтобы получить свидетельство о воздержании».

«Правда? Тогда ты будешь одним из моих пациентов! Я буду заботиться обо всех госпитализированных... пациентах, пока у них есть свободное время, и прослежу, чтобы они все были готовы к экзаменам. Я обязательно помогу тебе. столько, сколько смогу, так что скорее получайте сертификат!»

«Эм, это здорово! Спасибо!»

Мэнди не верила своей удаче... Мало того, что она проведёт следующую неделю с Эмили, но и полностью отдана на её милость... Неужто может быть ещё хуже, подумала она, чувствуя первое небольшое сокращение её мочевого пузыря, указывающее на то, что вскоре это станет большой проблемой...

Автобус продолжал подбирать девушек по всему городу, процесс проверки каждой девушки всегда занимал целую вечность... Мэнди становилось всё неудобнее в своём кресле, и она чувствовала, как её почки работают через весь кофе, сок и «электролит». решение».

Её сиденье или, скорее, хитроумное приспособление никоим образом не помогали ей удерживать всю эту мочу...

По прошествии времени, которое показалось вечностью, сотрудник объявил, что наконец-то всех забрали и теперь едут в лагерь, который находился «недалеко от города».

Тем временем все они должны были выпить выданную им бутылку объёмом 500 мл.

Конечно, Мэнди подумала, мой мочевой пузырь уже находится на неудобном уровне, и теперь мне нужно пить ещё больше... Но в автобусе был просто очень спокойный и приглушённый протест, поэтому Мэнди смирилась со своей судьбой, открыла бутылку и быстро выпила. содержание. Как только она сделала последний глоток воды, она заметила, что Эмили небрежно пролила свою бутылку на пол... - Что ты делаешь? — спросила Мэнди. Эмили, казалось, полностью её игнорировала. После того, как она опустошила свою бутылку, она закричала: «Марк! Мэнди только что пролила всю свою воду на пол!»

Рот Мэнди открылся от шока, когда она пыталась найти слова, чтобы защитить себя.

«Это правда, Мэнди?!» - закричал сотрудник, подойдя к их месту, глядя на лужу на полу.

«Н-н-нет! Это Эмили пролила воду под моё сиденье!»

Она запнулась.

«А зачем сотруднику делать что-то подобное?!» - ответил он.

«Я не знаю», — ответила Эмили, всё ещё ошеломлённая.

«На этот раз я позволю этому пройти, но теперь я буду смотреть, как ты пьёшь свою новую бутылку», — сказал он, протягивая Мэнди ещё одну бутылку.

— Но я уже выпил свою бутылку! Мэнди протестовала

— Ты действительно хочешь пойти по этому пути? — строго спросил Марк, подавляя протест Мэнди.

Мэнди сдалась и начала глотать теперь немного большую бутылку на 750 мл, которую ей вручили с моей Маркой.

После того, как Марк внимательно наблюдал за каждым её глотком, он вернулся на своё переднее сиденье.

«Зачем ты это сделала, Эмили?!» - сердито прошептала Мэнди.

«Это то, что я хотел спросить у тебя. Ты действительно думаешь, что можешь просто разлить свою воду, и никто не заметит?» - ответила она с ухмылкой.

«Боже мой, Эмили… Ты когда-нибудь перестанешь быть мудаком?»

«Я буду осторожен с тем, как ты меня называешь, ты же знаешь, что будешь в моей власти всю неделю?»

Мэнди только сглотнула и молчала. Теперь у неё были серьёзные проблемы... Как ей пережить эту неделю и даже эту поездку, она задавалась вопросом, когда её мочевой пузырь посылает первые действительно болезненные сигналы в её мозг.

###

Дайте мне знать, что вы думаете о первых двух частях, и если вы хотите, чтобы я продолжил историю

Любая обратная связь приветствуется

*009*2022-02-27 18:17

Прежде всего: извините, что заставил вас так долго ждать. Но мои экзамены занимают меня так, как и ожидалось, я очень надеюсь, что в марте я буду продолжать эту историю гораздо чаще.

Часть 3:

В течение следующих 30 минут Мэнди просто молчала и пыталась сфокусироваться на своём теперь всё более пульсирующем мочевом пузыре.

Мэнди начала всё больше и больше чувствовать, насколько зловещей была эта штуковина. Он не только давил на её мочевой пузырь и мешал ей сомкнуть ноги, но и передал вибрации мотора и каждую маленькую неровность на дороге прямо на её мочевой пузырь.

«Мне действительно нужно в туалет. Надеюсь, мы скоро проедем остановку для отдыха», — прошептала Эмили.

«Ах да. Я бы тоже сейчас сходила в туалет», — ответила Мэнди, не зная, что сказать.

«Думаю, я могу подержать его, я имею в виду, что у меня уже есть мой сертификат», — ответила Эмили.

«Ммм, здорово», — пробормотала Мэнди.

«Эй, Марк! Мы скоро проедем остановку для отдыха?» - кричала Эмили.

«Да, мы проедем один минут через 15. Хочешь остановиться?» - ответил он.

«Это было бы прекрасно!» - ответила Эмили/

Другие девушки в автобусе бормотали с облегчением, очевидно, не только Мэнди становилась всё более отчаянной. Конечно, все они были в гораздо лучшем положении, чем Мэнди со всеми её утренними напитками и её дополнительной бутылкой воды.

Но было видно облегчение, всего через 15 минут они все смогут пойти в столь необходимую им мочу.

— Видишь, я сказал тебе, что помогу тебе! Она сказала

«Ну хорошо... Спасибо, я думаю», сказала Мэнди, вспоминая, как она «помогла» ей с бутылкой.

С каждой минутой Мэнди становилась всё более и более отчаянной, она почти чувствовала, как её почки капля за каплей давят на растянутый мочевой пузырь. Теперь она была в отчаянии, но была уверена, что сможет удержаться, пока они не остановятся.

Потом случилось так, что автобус попал в довольно большую выбоину. Толчок ударил по её мочевому пузырю не только снизу, но и сверху, когда её прижали к «ремню безопасности».

К своему ужасу, Мэнди почувствовала, как от неё ускользнула маленькая капля, и отчаянно сжала свой сфинктер, чтобы не дать каплям вытечь.

«Это было близко!»

Она думала, недоумевая, почему это произошло. У неё никогда раньше не было протечек, даже когда она была в гораздо более отчаянном положении, чем сейчас. «Может быть, это ужасное положение…» — подумала она.

Следующие минуты показались Мэнди вечностью, поскольку движение становилось всё медленнее и медленнее. Теперь она постоянно ёрзала в своём кресле (насколько позволяло тугое приспособление) и покачивала ногами. Это, конечно, не осталось незамеченным со стороны Эмили.

«Перестань вертеться вокруг Мэнди! Веди себя как взрослый! Как, чёрт возьми, ты хочешь получить сертификат воздержания, если ты даже не можешь добраться до учреждения?» — прошептала Эмили.

«Да, да. Но на этом сиденье так ужасно сидеть!» - ответила Мэнди.

«Хорошо, давай заключим сделку: я помогу тебе устроиться поудобнее в кресле, а ты будешь сидеть спокойно до конца пути, хорошо?» - ответила Эмили.

Мэнди почувствовала, как из её теперь дрожащей уретры выползла ещё одна капля, пока она обдумывала ответ. Она знала, что эта сделка может снова оказаться ловушкой, но также знала, что у неё есть шанс выбраться из этого неловкого положения.

«Хм… так», ответила Мэнди, когда ещё одна капля протиснулась сквозь её защиту, она извивалась, чтобы сдержать волну отчаяния, захлестнувшую её. Заставив её потерять ещё 2 капли в трусиках, образовав небольшое мокрое пятно.

«О, моя Мэнди! Ты в порядке?» — спросила Эмили явно наигранным обеспокоенным голосом, с восторгом наблюдая за тем, как Мэнди сгорбилась, напрягая каждый мускул своего тела, чтобы оставаться сухой в течение следующих минут до запланированного перерыва.

«Д-да… у меня только что случилась судорога», — ответила Мэнди, стараясь не давать Эмили больше боеприпасов для использования против неё.

«Больше похоже на судороги в мочевом пузыре», — усмехнулась Эмили.

«Как здесь!» — сказала Эмили, тыча пальцем в мочевой пузырь Мэнди.

«Пожалуйста! Эмили! Стоп!» - воскликнула Мэнди, выпустив ещё немного из штанов.

«Аууу, в отчаянии? Будем надеяться, что Мэнди не потеряет самообладание за несколько минут до остановки для отдыха!»

Эмили явно дразнили.

— Пожалуйста, не делай этого со мной, Эмили! Мэнди теперь умоляет

— Хорошо, хорошо… — ответила Эмили.

Теперь у Мэнди медленно, но постоянно стекали капли из трусиков, пока она считала каждую секунду, пока они не прибыли на остановку для отдыха.

Она была полна, очень полна. Но она всё ещё задавалась вопросом, почему она так много течёт, она никогда не текла так много в прошлом. Пока она сосредоточилась на своём пульсирующем мочевом пузыре и боролась изо всех сил, чтобы остановить течь, её разбудила Эмили.

«Смотри, Мэнди! Всего в километре от туалета», — сказала Эмили, указывая на знак.

Мэнди также заметила на дороге знак остановки для отдыха.

«Ах, фина... УХ!»

Ответ Мэнди застрял у неё в горле, когда Эмили воспользовалась возможностью, пока она была отвлечена, чтобы дать ей пощёчину прямо на её набухшем мочевом пузыре. Мэнди сгорбилась и попыталась восстановить контроль над содрогающимся мочевым пузырём. Через несколько мгновений ей это удалось, но теперь она увидела маленькое тёмное пятно на шве своих джинсов. К счастью, он был достаточно мал, чтобы сойти за сочетание оттенка и цвета её джинсов.

Ей просто нужно перестать течь сейчас, иначе это быстро превратится в большее, неопровержимое пятно...

Теперь, наконец, в поле зрения появился съезд, и водитель съехал на съезд и проследовал на автостоянку. Всю дорогу сзади Мэнди заметила большую табличку:

Только правительственные автомобили

Сердце Мэнди упало, это не могло быть хорошо...

Отредактировано milofaul 27 февраля (см. историю редактирования)

