Замес рыцаря

Автор: Mbgpeelover [x] (m)

*000*2020-02-05 23:00

Найт проснулся рано, как обычно. Начав работу в 5:30 утра в пекарне супермаркета, у него не было другого выбора, кроме как сделать это. Однако сегодня ему потребовалось немного дополнительного времени, чтобы подготовиться. Пройдя тщательное и строгое собеседование, Найт был выбран представлять компанию в их учётных записях в социальных сетях в рекламе свежего хлеба собственного приготовления. Рыцарь был взволнован.

Он прошёл милю на работу в темноте и на холоде, зафиксировал часы и переоделся в пекарское снаряжение. Съёмочная группа уже настраивалась, а Найту снабдили микрофоном и установили дополнительное освещение.

Найта нужно было снять так, как будто это была типичная смена, когда он пекла хлеб всех видов и готовила его для продажи. Найта выбрали за его характер, способность выпекать, выдающуюся чистоплотность и телосложение. Темнокожий, худощавый, с угольно-чёрными шелковистыми волосами, на него было приятно смотреть, а также он отлично готовил. В свои 25 лет он также обладал молодёжной привлекательностью, к которой компания стремилась в социальных сетях.

Найт вымыл руки и сделал глоток воды, так как жар от дополнительного освещения уже согревал его. Он уже выпил большую чашку кофе, прежде чем уйти из дома с завтраком. Он приготовил воду и дрожжи, взбив их до тех пор, пока они не запузырятся, и насыпал немного муки на безупречно чистую рабочую поверхность.

'Останавливаться. Давайте сделаем несколько фотографий, прежде чем вы отправитесь на Найта. Это так прекрасно и действительно будет продвигать образ, который мы хотим. Просто остановись и оставайся таким, какой ты есть».

Найт сделал паузу, ошеломлённый внезапным интересом ко всему, что связано с хлебом, но взволнованный перспективой быть на виду.

«Правильно, как ты был снова»

Рыцарь остановился, чтобы попить ещё воды. Он никогда не чувствовал себя так тепло на открытой кухне, как сегодня. Он продолжил высыпать муку на поверхность столешницы десятью одинаковыми круглыми кучками. Было стандартно выпекать сразу десять буханок, за которыми сразу же следовали десять других, пока нужное количество не было готово для продажи, прежде чем убирать и приступать к следующему типу хлеба. С десятью кучками муки в кругах Найт аккуратно проверил каждую, прежде чем снова взбить большую смесь дрожжей и воды.

Именно во время взбивания водной смеси Найт почувствовал свой первый укол. Он проигнорировал это и подошёл к первой порции муки, насыпая точное количество смеси и перемешивая вилкой, пока не образовалось слегка липкое тесто. Он положил вилку в раковину и начал месить.

Ещё один приступ. Он был слишком занят для таких вещей прямо сейчас, но этот задержался немного дольше, и Найт ненадолго переступил с ноги на ногу, замешивая. На каждую буханку требовалось десять минут, чтобы замесить, а когда оставалось ещё девять, Найт быстро подсчитал, что у него есть 90 минут, прежде чем он сможет воспользоваться в*нной, поскольку хлеб должен быть готов к 9 утра для утреннего пика. К счастью, коллега уже работал рядом с другими продуктами, такими как блины, утренние булочки, пирожные и горячие булочки. С уже включённой духовкой и дополнительным освещением Найт начал потеть. Он поставил первое замешанное тесто в холодильник, чтобы оно осело, и перешёл к следующему.

Наливание воды и дрожжевой смеси снова вызвало у Найта мочевой пузырь и ещё один удар.

«Ты согласен снимать этого Рыцаря? Это отличный материал, приятель. Так держать.'

Рыцарь улыбнулся и, прежде чем начать месить второе тесто, выпил ещё немного воды. Он замесил тесто, двигаясь немного больше, чем в первый раз. Внутренне он проклинал свой мочевой пузырь за то, что он так быстро наполнился, что, наконец, второе тесто было готово для того, чтобы положить его в холодильник.

Найт снова вымыл руки, проточная вода усиливала его растущую потребность в мочеиспускании.

К пятому тесту Найт действительно осознавал, что может сделать перерыв в туалете. Однако его не только снимали, но и у него было ограничение по времени на задание, которое необходимо было выполнить. Печи уже разогрелись, и Найт должен был скоро испечь хлеб. Он месил хлеб, представляя, что месит где-то в более личном месте, пока его ноги двигались за столешницей, а пальцы ног сгибались, пытаясь сдержать мочевой пузырь.

«Фантастическая вещь. Рыцарь, ты выдающийся в замешивании, мой человек. Вы делаете это с такой страстью и интенсивностью, как будто от этого зависит ваша жизнь. Абсолютно блестящий! Так держать.'

Найт БЫЛ нуждался, как будто от этого зависела его жизнь, поскольку его мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, а его пенис жаждал, чтобы его прижали или сжали, или, что ещё лучше, выдернули из его камеры в его одежде, чтобы он мог взорваться.

Ещё одно мытьё рук, и на этот раз Найт изо всех сил пытался оставаться собранным. Он покачивал ногами, когда тёплая струя воды на его руках посылала сильные побуждения из его мочевого пузыря к освобождению.

Ему ещё предстояло замесить тесто.

Он вытер руки и вылил смесь воды и дрожжей на шестую порцию муки. Опираясь на столешницу, Рыцарь соединил верхние части ног и наклонился вперёд. Ему никогда не приходилось ходить так много за смену, как сейчас, но опять же, он всегда уходил прямо перед началом своей смены, и со всей подготовкой к съёмкам он совершенно забыл об этом утре. Теперь он определённо сожалел об этом.

Рыцарь месил, стиснув зубы, и у него на лбу выступил пот. Он прижал тесто к столешнице обеими руками и стал тереть, сжимать и массировать его во всех направлениях, одновременно тёрся собственной промежностью о столешницу так незаметно, как только мог, чтобы не было видно.

— Ты мастер в этом. Как будто вы массируете каждую часть своего тела. Это невероятно смотреть. То, как ты двигаешься, почти танцуешь, когда месишь это тесто… возвышенный друг. Это будет мировой класс, я это чувствую. Это станет вирусным!»

Найт почти забыл о камерах, поскольку его собственные телесные потребности постоянно усиливались. Теперь его рвало от желания освободиться, он едва мог стоять на месте, вспотел, ему было очень неудобно и довольно нервно, он мог не удержаться, пока весь хлеб не окажется в духовке. Но он должен был. Его просто ДОЛЖНО было как-то удержать.

Найт хотел закричать, снова вымыв руки. Он согнул одну ногу за собой и пробормотал про себя «о Боже». Это было что-то другое. Ему очень хотелось сбежать в туалет и расслабиться, но это был не вариант. Ни один из них, однако, не мочился, и, вытирая руки полотенцем, он не мог удержаться и быстро схватил свой пульсирующий пенис, который теперь был наполовину эрегирован и время от времени двигался по собственной воле, тщетно пытаясь не выпускать.

Ещё три теста. Всего полчаса или около того, чтобы идти. Найт закусил губу и влил смесь воды и дрожжей в заранее приготовленную муку. Он прыгал на одной ноге, почти теряя равновесие.

‘Рыцарь, ты в порядке?’

«Эм… тебе нужно продолжать снимать? Я почти закончил, тогда они отправляются в духовку. Это то же самое, что я делал до сих пор, если вы чувствуете, что с вас достаточно?»

Найт очень хотел, чтобы камеры были выключены. Он был так близок к тому, чтобы обмочиться, и боялся, что это может попасть на плёнку. Он вообще не мог стоять на месте, теперь безостановочно передвигался ногами, извиваясь и извиваясь, когда месил тесто номер 7.

— Как ты думаешь, Стью? Тебе уже надоело замешивать?

'Точно нет! Я мог бы смотреть этот материал вечно. Это увлекательно, притягательно, почти затягивает… и в этом тоже есть странное сексуальное ощущение. На самом деле я понятия не имел, что это будет так… интересно? Как будто чем дольше он это делает, тем более… интенсивнее… это даже доставляет удовольствие. Я собираюсь идти прямо до конца, Рыцарь. У вас будут поклонники повсюду с этим материалом. Я гарантирую вам это!

«Ну, Стю знает своё дело, Рыцарь, так что просто продолжай делать то, что делаешь. Очевидно, это именно то, чего все хотят».

Рыцарю хотелось плакать. На самом деле его глаза наполнились слезами, несмотря на то, что всё его тело боролось за то, чтобы удержать мочевой пузырь. Как люди могут на самом деле получать удовольствие, наблюдая за тем, как кто-то месит, он не был уверен, но ему очень сильно нужно было в туалет, и он был уверен, что если он не пойдёт в ближайшее время, его тело просто пойдёт, несмотря ни на что.

Всего два теста. Он мог это сделать.

Он напрягся всем телом, быстро вымыв руки. Съёмка или нет, теперь он должен был сделать всё возможное, чтобы предотвратить несчастный случай. Он вылил предпоследнюю смесь на муку и начал взбивать вилкой. Внезапно возникло очень сильное желание, и Найт сильно прижал тесто к столешнице обеими руками, как будто прижимая свой собственный член. Он тянул тесто и снова нажимал прямо, работая с тестом между ладонями, точно так же, как ему хотелось работать своими яичками и пенисом, всё время его промежность прижималась к столешнице, кружась и колотясь, как будто он был со своей женой, его пенис становясь более прямостоячим и тоскующим по мере того, как он это делал.

Потерявшись в моменте, когда другое сильное желание захлестнуло Найт наклонился вперёд и тяжело оперся на стойку, напрягая всю нижнюю часть тела в попытке удержать мочу внутри.

Найт тихо застонал, пока его руки продолжали месить тесто, а нижняя часть его тела пульсировала от напряжения.

«Как будто ты попал в совершенно другую вселенную, Рыцарь. Как будто вы куда-то перенеслись, и каждая клеточка вашего тела чувствует и отзывается на ваше разминание. Это заставляет мои волосы встать, это так хорошо. В чём твой секрет?

'М-м-м. Гррр. Аааа

«Понимаешь, что я имею в виду, Алекс. Мы совершенно не могли это пропустить. Он становится всё лучше и лучше, чем дольше он месит! Ты смотришь это?

Найт положил девятое тесто в холодильник и вымыл руки, на этот раз осознавая, что его тело начинает по-настоящему сопротивляться, когда несколько капель просочились из его ноющей анатомии между ног. Слава богу, что его нижнее бельё, рабочие брюки и фартук пекарни должны скрывать мочу, которая, как он чувствовал, вытекала из кончика его мужского достоинства.

Но Найт был полон решимости. Последнее тесто, и тогда он мог бы бежать в уборную, прежде чем заполнять печи. Ещё десять минут.

Найт подбежал к последнему тесту, неуклюже прижав бёдра друг к другу. Он согнул пальцы ног, напряг мышцы и подпрыгнул на пятках, изогнув своё тело и крича внутренне, чтобы он продержался ещё немного. Он едва мог смотреть, когда вылил последнюю смесь воды и дрожжей на муку и смешал её вилкой. Скручивая ноги, подпрыгивая вверх-вниз и покачиваясь из стороны в сторону, он отложил вилку в сторону и взял в руки липкое тесто, а камеры продолжали вращаться.

Найт свернул его в форму рыхлой колбаски, затем погладил тесто вверх и вниз, а затем, держа его в одной руке, позволил тесту расслабиться, шлёпнуться и свободно приземлиться на стол, в то время как его собственная анатомия такой же формы тряслась под нижним бельём, готовая взорваться. тёплая моча. Найт прижался бёдрами к столешнице в последней отчаянной попытке остановить яростное мочеиспускание. Его сердце быстро билось, лоб ругался, рот был сжат, и даже ягодицы напряглись, пока он перекладывал тесто из руки в руку, несмотря на то, что руки сильно вспотели. Найт тихо застонал, массируя тесто в последний раз.

Внезапно он напрягся и просунул руку под столешницу, чтобы схватиться между ногой. Сделав это, он почувствовал, как из его члена вырывается струя, несмотря на все его усилия, направленные на то, чтобы предотвратить это. Он бросил тесто в тарелку и поковылял к холодильнику, быстро положил его туда и умчался прочь, даже не сказав экипажу, куда он направляется.

Вне камеры Найт открыто схватился за себя, наклонился вперёд, толкнул двойные двери головой и направился в ближайшую в*нную. Ему никогда в жизни не приходилось так чертовски мочиться, и он даже не был уверен, что сможет это сделать.

Найт толкнул дверь туалета со слезами на глазах и ноющим мочевым пузырём, который упирался в завязанный фартук вокруг него. Найт не успел запереть дверь, как отодвинул фартук в сторону, расстегнул ширинку на брюках, выудил из боксёров влажный и усталый член и подержал его над унитазом. Тотчас же из него вырвался поток тёплой быстрой мочи, которая громко плескалась и пенилась в унитазе под ним. Найт разозлился, потом разозлился ещё. Он не смог бы остановиться, даже если бы попытался, когда одинокая слеза скатилась по его тёмному лицу, намочив при этом потные волосы на затылке.

«Боже Всемогущий, это было близко!»

Вспыхнув и заправившись обратно, Найт почувствовал, что его нижнее бельё очень влажное и тёплое, но на его брюках было видно лишь небольшое количество влаги, хорошо прикрытое фартуком.

Он снова вымыл руки и вернулся, чтобы наполнить печи.

Съёмочная группа засняла рост хлеба, его нарезку, упаковку и даже сбор с полок. Через неделю короткометражный фильм был выпущен во всей сети социальных сетей компании. В течение нескольких дней, как и предполагалось, оно стало вирусным. Найта даже пригласили на дневное телевидение, где речь шла о его уникальном и сексуальном способе замешивания. Найт был слишком смущён, чтобы признаться, в чём был его секрет или почему он так двигался, когда его снимали. Однажды ночью, не выходя из собственного дома, он просматривал Facebook и увидел клип с заголовком «пекарь из супермаркета отчаянно пытается помочиться, замешивая хлеб». Его лайкнули 71,3 миллиона раз, и им поделились по всему миру. Найт читал комментарии, смеясь: «Мы все были там!»

«Он выглядит довольно взрывным для меня!»

«Интересно, он сделал это?»

Найт подумал о том, чтобы ответить, но сначала ему нужно было что-то сделать. Он раскачивался на диване, собираясь обмочиться после того, как выпил слишком много пива, но хотел сначала посмотреть на себя, прежде чем уйти. Слава богу, реклама длилась всего несколько минут. Он и не думал, что продержится иначе!

