Одна поездка на один день - два полных мочевых пузыря!

Автор: MikeB

*000*2024-10-19 12:24

Выдуманная история о парне и девушке, которым больше 18 лет.

Красивый парень любит девушек, как и почти все парни.

Он предпочитает особый тип девушек — миниатюрных и худеньких.

Особенно он любит их, когда им нужно пописить и когда они очень долго сдерживают мочеиспускание.

Полный мочевой пузырь в супертонком животе девушки заводит его больше всего на свете.

Вид девушки, которая скрещивает свои стройные, сексуальные ноги и трёт колени от того, что ей очень-очень хочется пописить, возбуждает его в этот момент, как будто вы нажимаете кнопку.

Особенно ему нравится, когда колени и верхняя часть бёдер девушки голые, и когда девушка показывает большую часть своей гладкой кожи, даже тогда, когда погода прохладная.

Ему нравится проводить время с разными девушками, и он любит совершать с ними однодневные поездки. Он использовал возможности, чтобы наблюдать за их привычками в мочеиспускании в течение целого дня, и он заметил, что привычки девушек сильно различаются.

Однажды у него было свидание с симпатичной девушкой, девушкой, которая была именно такой, какой он любил девушек.

Она была азиаткой, очень высокой для азиатки и очень стройной. Она носила очень короткое платье и показывала ему большую часть своих сексуальных голых ног.

Он забрал её рано утром, и они путешествовали по сельской местности, остановились и пошли осматривать достопримечательности, а также поесть и попить.

Был полдень, и никто из них не пользовался туалетом с тех пор, как они ушли из дома.

Мальчик чувствовал, что его мочевой пузырь уже довольно полон, но он не пошёл в туалет, потому что не хотел подталкивать девочку пойти.

Её мочевой пузырь, должно быть, тоже был полон после того, как он так долго его держал, и её мочевой пузырь должен оставаться полным и наполняться ещё больше, вот что нужно мальчику.

Мочевой пузырь девочки НИКОГДА не может быть достаточно полным для него!

Он был уверен, что девочке тоже очень нужно пописить, он был специалистом по девочкам, которым нужно пописить, или, лучше сказать, по девочкам, которые сдерживают мочу. Он видел это по её движениям и наблюдал, как она иногда скрещивала свои красивые ноги, когда им приходилось где-то ждать.

Мальчик был настоящим садистом, готовым заставить девочек сдерживаться и пытать их мочевые пузыри.

Но он также был мазохистом. Иногда он не писил до тех пор, пока не мог больше сдерживаться.

Он сдерживал утреннюю мочу до полудня, а иногда и намного дольше, даже если это уже было болезненно.

Ему нравилось мучить свой мочевой пузырь, но особенно ему нравилось, когда его мочевой пузырь был полон, когда он проводил время с девушкой, которая отчаянно хотела писить.

У девушки должно быть больше потребностей, и её мочевой пузырь должен быть полнее, чем у него.

Уже был вечер, когда они пошли на небольшой ужин, прежде чем захотели вернуться домой на его машине.

Оба они не писили ни разу за весь день.

Мальчика очень возбуждала мысль о том, что рядом с ним в машине будет девушка с очень полным мочевым пузырём, девушка, которой очень нужно пописить, но которой придётся сдерживать мочеиспускание более чем на 2 часа дольше.

Они уже собирались уходить, как вдруг девушка сказала: «Извините, я так долго ждала, я не могу больше ждать, мне ДОЛЖНА идти».

Мальчик прекрасно понимал, что она имела в виду, но спросил: «Чего вы ждёте?»

«Пописить, мне нужно с полудня», — сказала она и встала.

Мальчик был очень разочарован этим. Он отключился и больше не радовался полному мочевому пузырю и тоже пошёл в туалет.

Немного позже в машине он увидел, что девушка тёрла колени, как это делают девочки, когда им нужно пописить.

Мальчик был взволнован и спросил: «Тебе снова нужно пописить?»

Не снова, мне всё ещё нужно пописить, я не ходила раньше», — ответила девушка немного смущённо.

«Я не понимаю, ты была в туалете, почему ты не пошла!» хотела, чтобы мальчик знал.

Она сказала ему, что ей придётся заплатить за туалет, а у неё нет денег.

Мальчик спросил, почему она не просит у него денег, и был абсолютно счастлив, что она этого не сделала.

Хорошая девочка никогда не попросит у мальчика денег, чтобы сходить в туалет.

Это было бы таким позором и абсолютно невозможно.

В её стране девочек учат ждать и ждать, пока у них не появится естественная возможность сходить в туалет, это часть их воспитания, сказала ему девочка.

В ресторане ей уже так сильно хотелось в туалет, что она хотела воспользоваться шансом, но ей не повезло, у неё не было возможности, и поэтому она должна была подождать, продолжила она.

«Ох ты, бедная, ты не была в туалете весь день, тебе, должно быть, очень нужно в туалет!!?» — сказал мальчик и изобразил жалость к ней, но на самом деле он был чертовски возбуждён от осознания того, что мочевой пузырь девочки полон и вот-вот лопнет.

«О, да, мне очень нужно пописить, но давайте поговорим о чём-нибудь другом», — сказала она и крепко сжала колени.

Мальчик не хотел прекращать говорить о её потребности, он хотел усилить своё возбуждение, поэтому он положил руку ей на низ живота и сказал: «Ты, должно быть, очень полная там внизу, когда держишь в себе всю мочу за весь день!!?»

Он чувствовал упругость её мочевого пузыря, который уже выпирал из её плоского живота.

Он не смог удержаться и мягко надавил на её переполненный мочевой пузырь. Бедная девушка стонала, но она позволила ему это сделать.

Затем он сдвинул её короткое платье на её сексуальные голые бёдра до трусиков.

Всю дорогу домой он держал руку на верхней части бедра девушки и иногда между ними.

Он чувствовал, как она напрягала мышцы от усилий сдержать мочу в своём болезненном переполненном мочевом пузыре.

Это всё равно продлится больше часа, пока они не приедут домой.

Девушка не просила остановиться, а парень не предлагал ей остановиться, наоборот, он действительно проделал очень долгий путь.

Он использовал время и ситуацию, чтобы поговорить о девушках, которым нужно было пописить, и поговорить о лопнувших полных мочевых пузырях девушек.

«Вы сказали, что удержание мочи — это часть воспитания девушек в вашей стране. Вы сказали, что вас обучают удерживать её, как это работает?

Разве они не пускают тебя в туалет, если тебе нужно? Они дают тебе строгий график, когда тебе разрешено ходить в туалет?» — спросил мальчик.

Девочка сказала ему, что не хочет об этом говорить, потому что ей очень-очень нужно в туалет, и если говорить об этом, ей станет ещё хуже.

Через час они были у девочки дома, и она хотела уйти, как только они приедут.

Они оба прекрасно знали причину, но мальчик не выпускал её из машины. Он начал целовать её, он хотел заставить её остаться, он хотел, чтобы эта красивая девушка, которая не ходила в туалет почти 16 часов, была рядом с ним как можно дольше.

Чуть позже она снова попыталась выйти, но он всё равно не выпускал её.

«Я обмочу свои трусики и твоё автокресло, если ты меня не выпустишь», — сказала девочка и улыбнулась.

«О нет, ты этого не сделаешь, ты такая сильная и хорошо обученная девочка», — ответил мальчик.

Он был полностью впечатлён её выступлением, и я думаю, что это было не последнее их свидание.

Мальчику нравилось видеть, как девушки отчаянно хотят пописить, но ещё больше ему нравится заниматься сексом с девушками, которые отчаянно хотят пописить и полны спермы.

