Несчастный случай в классе

Автор: MisticHD_ [x]

*000*2018-03-12 02:30

Примечание: учащиеся в этой истории заканчивают последний год старшей школы. Всем им исполнилось 18 лет.

Все библиотеки молчат. Но сегодня в библиотеке старшей школы Дарлингдейла особенно тихо, когда студенты, изучающие математику, сдают вступительные экзамены в университет. Длинные парты перед стойкой регистрации, за которыми студенты обычно сидят во время учёбы, были убраны и заменены партами в классе, расставленными на равном расстоянии друг от друга. В первом ряду ёрзает на стуле молодая женщина в форменной клетчатой ??юбке и синем блейзере. Она поднимает руку.

Миссис Хоуп, учитель математики, встаёт со своего места за стойкой администратора и подходит к девушке. «Что случилось?» — шепчет она.

— Можно мне, пожалуйста, в туалет?

Она приседает так, что её голова находится на одном уровне с головой молодой женщины. «Нет. Перед экзаменом тебе сказали, что перерывы в туалет не допускаются. Придётся потерпеть».

«Хорошо. Прости».

Миссис Хоуп возвращается на своё место.

Молодая женщина снова переключает своё внимание на осмотр, но вскоре оно возвращается к её полному мочевому пузырю. Она смотрит на настенные часы. Всего двадцать минут до экзамена. Осталось два часа сорок минут.

Она молча проклинает себя за то, что сегодня утром выпила так много кофе. Но ей нужен был кофе, чтобы проснуться. Она совсем не спала прошлой ночью, потому что так нервничала из-за сегодняшнего экзамена. Всё её будущее зависит от этого.

Она молча корит себя за то, что позволила своим мыслям блуждать. Она решает получить хороший результат на этом тесте — достаточно хороший, чтобы поступить в университет по своему выбору, на курсы по своему выбору. В карьеру по своему выбору. Она сосредотачивается на экзамене, пишет быстрее, чтобы наверстать упущенное.

Она не осознаёт этого, но от неё исходит отчаяние. Она сидит, плотно скрестив ноги, закусив нижнюю губу. Её нога стучит по покрытому ковром полу. Её пластиковый стул скрипит, когда она раскачивается взад-вперёд. Вскоре она снова теряет концентрацию.

В течение следующих нескольких минут она осознаёт, что не получит хороших результатов в этом тесте, если в ближайшее время не опорожнит мочевой пузырь. Это слишком отвлекает. Она набирается смелости, чтобы снова поднять руку.

Миссис Хоуп подходит. — Что на этот раз?

«Я знаю, что вы сказали «нет» раньше, и, пожалуйста, не сердитесь на меня, но мне нужно в туалет. Не могли бы вы сделать исключение в моём случае? Пожалуйста?»

«Нет, я не могу, извините. Я связан школьными правилами. Боюсь, я ничего не могу сделать. Вам нужно было уйти до экзамена». Она пожимает плечами и возвращается к своему столу.

Сука! молодая женщина думает, но не говорит. Она не пошла перед экзаменом, потому что сегодня утром её машина не завелась, а она подъехала к школьной парковке только за две минуты до начала экзамена.

Она вздыхает. Теперь она знает, что не получит того результата, на который надеялась. Ей придётся довольствоваться пропуском. Это её новая цель. И она приступает к её достижению. Она сосредоточенно хмурит брови, читая вопросы и записывая ответы.

Но не прошло и двадцати минут, как двадцать минут скрещивания и распрямления ног, дуновения через сморщенные губы, прижимания руки к промежности, изменения положения на стуле, — она ??снова поднимает руку.

Миссис Хоуп приходит снова, явно раздражённая. «Да?»

«Слушай, мне нужно в туалет. Что будет, если я просто выйду и уйду?»

«Тогда вы автоматически потерпите неудачу».

«Провал? Могу ли я договориться о сдаче теста в другое время?»

«Нет, нельзя. Предлагаю вернуться к работе и перестать отвлекать окружающих своими помехами. Э-э! Я больше не хочу от вас ничего слышать!»

«Но, миссис Хоуп, я всё равно провалю тест, если не смогу пойти».

Она уже уходит и не отвечает.

Молодая женщина не знает, что делать. Она не думает, что сможет продержаться до конца экзамена, но даже если и сможет, она не думает, что сдаст его, не с мочевым пузырём, отвлекающим её вот так. Одна вещь, которую она точно знает, это то, что она не может провалить этот экзамен. Она может или не может продержаться до конца, но если она уйдёт с этого экзамена, она определённо провалится. Так она и остаётся.

Она продолжает свой осмотр, как может, хотя ей часто приходится прекращать писать, чтобы сосредоточиться на удержании мочевого пузыря; продолжается сорок минут.

Затем по щеке молодой женщины скатывается слеза. Струя мочи падает на её стул со звуком, напоминающим стук водопроводной воды в ведро. Благодаря тихой обстановке его слышно всем в библиотеке. Поток продолжается больше минуты. В это время молодая женщина, отрицая это, продолжает писить.

Но когда среди сидящих рядом с ней начинают хихикать, она осознаёт, что она сделала. Она выбегает из библиотеки, не обращая внимания на нарастающий смех, бежит к своей машине и едет домой, не заботясь о том, что провалит экзамен и не сможет поступить в университет.

Когда она приходит домой, её мать, услышав, как подъехала машина, останавливает уборку и бежит встречать её у входной двери. «Ты вернулся рано. Как всё прошло?» Она видит, что плачет. — Ты в порядке, дорогой? Что случилось?

«Мама, я обмочил штаны! На уроке. Я не сдал экзамен, извини!»

— Что? Так что теперь? Возьмёшь в другой раз?

«Нет, мама. Я автоматически проваливаюсь. Я не смогу поступить в университет». Она плачет сильнее.

«О. И я полагаю, теперь вы ожидаете, что мы заплатим за то, чтобы вы остались на второй год в выпускном классе. Ну, я могу заверить вас, что этого не произойдёт. Мы дали вам ваш шанс, вы его упустили. Живите с последствиями!»

Молодая женщина перестала плакать. Она смотрит на мать с выражением растущего недоумения.

«И ещё: если ты хочешь, чтобы я впустил тебя в этот дом, тебе придётся идти прямо в то место, которое было твоим шаловливым уголком, когда ты был маленьким, и сидеть там с трусиками на голове, пока они высохнуть. Если ты собираешься вести себя как ребёнок, я буду обращаться с тобой как с ребёнком!»

Безмолвная, молодая женщина колеблется всего мгновение, прежде чем снять трусики и стянуть их через голову. Они белые, а материал просвечивает там, где намокнет. Она размещает их так, чтобы видеть сквозь отверстия для ног. Центр мокрого пятна прямо у неё под ноздрями.

*004*2018-03-14 21:19

{{Hace 16 horas, Jormungandr dijo:

Menos Que usted mar que haya publicado esto en literotica en 2011, creo que solo deberia acreditar al autor original.

%https://i.literotica.com/stories/showstory.php?id=530724

}}

Сой эль автор оригинал. Lo escribi en 2009. En una pagina que ya no existse desde el 23 de septiembre de 2013. Я не знал, что было загружено на эту страницу

