1988, Другая история мочевого пузыря

Автор: Мариомо [n] (f)

*000*2022-03-25 05:55

Солнце было закрыто высокими, покрытыми соснами горами Вермонта. Тёмно-синий Pontiac 6000 LE Safari 1988 года выпуска ехал по вершине холма, за рулём был худощавый светловолосый молодой человек, на пассажирском сиденье которого была его девушка. В машине было тихо, если не считать ритмичного лязга проезда по разъездам на шоссе. Барышня посмотрела на своего парня, прервав последние 20 минут молчания очень кротким, почти неслышным «Эй..»

Мальчик прервал зрительный контакт с дорогой, предпочитая смотреть на густые, как смоль, чёрные пряди густых волос, которые совершенно ослепляли его подругу. Эти двое были довольно молчаливой парой, за четыре года школьной любви, которые они пережили вместе, они всегда хранили молчание. Иногда они неделями, а то и месяцами не обменивались даже мычанием, но всегда проводили часть дня в присутствии друг друга. Прикосновение взгляда к ней было похоже на волну кипящего тепла, её душа вздрогнула, и она схватила свои волосы, подняв их к лицу, чтобы спрятаться за ними. Её лицо под ним было красным, как её собственная кровь, что-то в его сегодняшнем языке тела, что-то, что они оба стали исключительно искусными в чтении, заставило её чувствовать себя как-то иначе. Она знала, что это за путь, но отказывалась признаться в этом самой себе.

— Мне есть, что тебе показать, думаю, тебе понравится. — как всегда мягко сообщила она ему.

Взгляд её бойфренда уже снова был устремлён на дорогу, что освободило её от суетливого укрытия. Она потянулась к заднему сиденью и схватила сумочку. Она полезла внутрь и вытащила несколько предметов, упакованных в коричневые бумажные пакеты. Такое вращение её тела усилило лёгкую боль, которая ощущалась в нижней части живота большую часть дня, но всё ещё была достаточно слабой, чтобы её можно было игнорировать. Она решила, что может немного подождать, прежде чем обратить на это его внимание. «Несколько дней назад я просматривал каталог Sears…»

— Хм?

— …И, ну… я видел кое-что, что тебе может понравиться…

Молодой человек оглянулся на свою девушку, на её губах появилась тень улыбки, но это была улыбка. Его глаза следовали за её идеально тонкими руками, пока он не мельком увидел то, что было у неё в руках. Его глаза расширились, и он вернулся к своему безжалостному взгляду на дорогу, надеясь отвлечься от увиденного. Да, ему это определённо нравилось. Ему это очень понравилось. От этого ему стало тепло внутри.

Девушка снова повернулась, чтобы положить вещи обратно в сумку. К большому неудовольствию таинственной боли в её теле. Она чувствовала, что на данный момент сказала слишком много, поэтому решила сжать ноги вместе и положить руки на край юбки. Следующие 15 минут она хранила молчание, её глаза были прикованы к тонким прозрачным колготкам из денье, которые обвивали её ноги. Она смотрела, как они отражались и становились более или менее прозрачными, когда солнце падало на них под разными углами каждый раз, когда машина поворачивала. Это напомнило ей, что ей нужно больше, так как это была её последняя пара, которая не порвалась из-за того, насколько хрупкими они были.

Внезапно «понтиак» мальчика врезался в остроконечный холм, от чего у девочки на короткое время возникло ощущение невесомости, а затем резкая боль в ноющей области. Внезапно она почувствовала себя намного хуже, как будто её неведение об этом сдерживало боль весь день, только для того, чтобы внезапный захват внимания заставил её понять, насколько это на самом деле больно! Она крепко вцепилась в юбку и проигнорировала своё желание молчать дольше. «Сэм?» — пробормотала она.

— Джейми?

— Могу я воспользоваться туалетом?

«Нет».

«Хорошо».

Ей потребовалась секунда, чтобы понять, что он только что сказал. Она посмотрела на него. «Какая? Что значит «нет»?»

«Я имею ввиду нет».

«Но я не ходил весь день, учителя отказывали мне».

— Я тоже тебе отказываю.

«Ох, ладно».

Ей потребовалась ещё секунда, чтобы снова осознать, что он только что сказал. — Но мне очень нужно идти. Она упомянула.

— Однако я не позволю тебе.

Она пристально смотрела на свои колени, плотно прижав их друг к другу, кожа вокруг точек соприкосновения побелела под затемнёнными колготками от давления. «Почему?»

— Хочешь честный ответ?

«Мне один, пожалуйста».

— И ты не рассердишься?

«Обещаю».

— И ты не сочтёшь меня странным?

«Я не буду».

Сэм колебался секунду. Точнее, две секунды. Нет, скорее около минуты. Он всё время смотрел на дорогу, мурашки бегали по его спине. Джейми ждала, её нетерпение немного росло, поскольку её мочевой пузырь всё ещё просыпался и осознавал свою истинную полноту.

«Потому что, я думаю, это мило, когда тебе нужно пописить».

Джейми наклонила голову, любопытство переполняло её достаточно, чтобы отвлечь её от мочевого пузыря. «Подробней, пожалуйста».

На этот раз Сэм колебался всего несколько секунд: «Я думаю, это жарко, когда тебе действительно хочется пописить».

Он напряжённо вздохнул.

«Проще говоря, у меня есть фетиш на женщин, которым нужно пописить».

«Хм», - ответила она.

Возможно, это был самый большой их разговор за день, и это было интересно. Но как только первоначальный шок от интриги прошёл, её мочевой пузырь тут же вернулся, готовый жестоко отчитать её за игнорирование. Она сложила руки, как нож, и вонзила его в юбку.

Сэм побелел костяшками пальцев на руле своей машины. Сочетание того, что она купила у Sears, и её нынешняя ситуация рисовали в его сознании очень, очень желанную картину.

— Могу я пойти в туалет?

«Нет».

— Есть ли смысл спрашивать дальше?

«Нет».

«Я понимаю», - ответила Джейми, но в её голосе всё ещё чувствовалось любопытство.

Примерно через час бесшумного вождения, которое неоднократно прерывалось шуршанием колготок Джейми, когда они тёрлись друг о друга, становясь экспоненциально более частым по мере приближения к месту назначения. «Понтиак» свернул с главной дороги на грунтовую тропинку и остановился на краю небольшой насыпи, возвышающейся над озером. Отсюда они могли наблюдать закат. Сэм вышел из машины, подошёл к Джейми и открыл перед ней дверь. Джейми медленно вышла, слегка покачиваясь, когда полностью встала. Её мочевой пузырь действительно не соглашался с этим, он внезапно почувствовал себя тяжёлым и сильно покалывал. Она тут же скрестила ноги и сгорбилась, положив одну руку на колени, а другую крепко прижав к промежности.

«Это действительно настолько плохо?» — спросил Сэм.

Джейми кивнул. «Да! Я не была в туалете с тех пор, как вышла из дома… — Она глубоко вздохнула. — Дай мне минутку, мне нужно переодеться в новую одежду.

Сэм ответил коротким «Хорошо». и подошла ближе к набережной, глядя на оранжевый солнечный свет, отражающийся от ряби озёрной воды. Не более чем через минуту Джейми шёл перед ним и перед солнцем. Сначала она выглядела не более чем силуэтом. Она была великолепна, с гладкими изгибами, распущенными волосами, это было действительно прекрасное зрелище. Взгляд Сэма быстро привлекла одна заметная черта её силуэта: её мочевой пузырь был так сильно вздут и вздут, что казалось, что она кормит грудью маленькую беременность. Вскоре глаза Сэм привыкли к силуэту, показывая, что на ней было красивое чёрное кружевное бельё с цветочным принтом.

Он состоял из бюстгальтера с очень хорошо застёгнутыми бретельками, который красиво приподнимал её грудь, чёрных перчаток до плеч с кружевными кончиками рукавов, подвязки на талии, которая поддерживала пару высоких чулок с кружевным верхом, под ним была пара кружевных чёрных трусиков, и всё это было завершено парой 6-дюймовых высоких каблуков. Нижнее бельё идеально сидело на её худощавой, но высокой фигуре, но настоящей звездой был вздутый мочевой пузырь. Она так раздулась, что было совершенно очевидно, что целый день выпивки и ожидания терпеливо сидел внутри неё. «Вам это нравится?» — застенчиво спросил Джейми. Никто никогда не видел большую часть её кожи, а цветочное кружево означало, что части её тела, которые были «закрыты», всё ещё можно было увидеть.

Сэм был поражён. Она была похожа на ангела, и по его молчанию она могла точно сказать, как сильно он её любит. Она также могла сказать, куда он смотрит, она нарушила неподвижность, снова быстро вонзив обе руки себе в промежность и сгорбившись. Ей понадобилась секунда, чтобы понять, что её мочевой пузырь на самом деле так же опух, и именно поэтому он смотрел туда. Она чувствовала себя глубоко смущённой, но, казалось, ценила тот факт, что ему это нравилось. Даже если это было так больно, что ей пришлось приложить усилия, чтобы не заплакать.

Сэм протянул руку, зная, что ей придётся приложить больше усилий, чтобы удержать её, если она сможет использовать только одну. «Хотите держаться за руки, пока солнце не сядет? Это было бы довольно романтично».

В ту ночь, 12 апреля 1988 года, мальчик и девочка, погружённые в свою подростковую любовь, держались за руки, наблюдая за закатом. Один чувствовал себя максимально комфортно, с лёгкой улыбкой на лице, когда последние отблески солнечного света исчезли с холмов, другой был почти голый, холодный, обезумевший и мучительно страдавший. Она не могла стоять достаточно прямо, чтобы мельком увидеть солнце, так как всё время была слишком занята танцами с мочой.

Однако, как только пейзаж потемнел, что-то щёлкнуло. В ней как будто нажали кнопку. Её мочевой пузырь вздулся как раз для того, чтобы что-то спровоцировать.

Каким-то загадочным стечением обстоятельств..

Ей понравилось.

Мари здесь, спасибо за чтение!

Я работаю над продолжением этого прямо сейчас. не стесняйтесь обсуждать или задавать вопросы ниже! Я буду носить такой же комплект нижнего белья и туфель на каблуках, что и она, когда буду работать над второй частью, я не забуду, что «мочевой пузырь был настолько сильно опухшим и вздутым, что это выглядело так, как будто она (я) кормила грудью. « либо. Это неотъемлемая часть её наряда.

*001*2022-03-25 07:36

Ей это слишком нравилось.

Мол, страшная сумма.

Её вдруг настигло это сильное опьянение, она не соображала, но из всей этой внезапной каши в голове одно было ясно. Она не хотела отпускать, ни капельки.

В конце концов Сэм отвёл взгляд от холма, где когда-то светило солнце, и посмотрел на свою подругу, которая танцевала как сумасшедшая, пыхтя и пыхтя, чтобы отдышаться от интенсивности её корчи и напряжения её мочевого пузыря. Её губы дрожали, ноги тряслись, а живот сильно вздувался. Она замедлила свой танец с мочой на секунду, чтобы посмотреть на своего парня, и внезапно Сэм почувствовал тот же обжигающе горячий зрительный контакт, что и Джейми в машине.

— Саманта… — прошептала она слегка умоляющим тоном.

— Нет, я… я не отпущу тебя, — нервно ответил он.

Джейми не ответила, но лёгкая румяная улыбка скользнула по её лицу. Она убрала другую руку с промежности, вместо этого решив дважды скрестить ноги. Она положила руку на щёку Сэма и своей рукой, которую держала его, притянула его ближе. Обычно она была немного выше его, но из-за того, как сильно она сгорбилась, ей пришлось притянуть Сэма к себе, чтобы поцеловать его. И о, Господи, она поцеловала его. Она притянула его ближе, и ближе, они немного отшатнулись назад, Джейми упала на капот понтиака Саманты, а Саманта упал на неё сверху, их губы всё ещё слились. Она корчилась всё это время, изо всех сил стараясь не обмочиться, но что-то просто продолжало придавать ей сверхчеловеческую силу, чтобы держать её ужасно переполненный мочевой пузырь закрытым и запертым. — Сэм… — мяукнула она.

«Джейми? Что-то не так? Ты в порядке?

— Сэм, мне так больно. Я хочу плакать».

«Вы хотите-»

— Сэм, щиплет, невыносимо! Джейми жаловался, страдал и почти плакал.

— Вероятно, вам следует…

«Ш-ш-ш-ш. Замолчи».

Она лежала там, страдая и корчась, она опустила руки с его лица обратно на промежность. Сэм попятился, думая, что она собирается обмочиться. Однако вскоре он подошёл ближе и лёг на неё сверху. Он откинул её чёлку, открыв глаза, ослеплённые возбуждением. Он опустил руку на массивную выпуклость в её животе и ощупал её.

Давки не было.

Её мочевой пузырь был совершенно твёрдым, а растянутая кожа над ним растянулась до такой степени, что больше не могла дать.

Джейми захныкал, а потом громко завизжал. Сэм встал, она соскользнула с капота машины и упала на колени. Сэм беспокоился. У неё болели почки, мочевой пузырь больше не мог вместиться, а спина ныла как сумасшедшая. Она медленно встала, зажав руки между ног, и всё её тело тряслось. На её трусиках появилось блестящее пятно, затем на перчатках, а потом это случилось. Медленно, как маленькая струйка, её мочевой пузырь опорожнился. Она изо всех сил пыталась остановить это, её руки, мышцы мочевого пузыря, всё! Но ничего не сработало. Медленно, но верно оно продолжало течь. Он скапливался у неё на пятках, впитывался в чулки, капал с рук в перчатках и образовывал вокруг неё огромную лужу. Это было невероятно. Когда медленная струйка ещё больше расслабила её мочевой пузырь, он превратился в настоящий поток, увеличивая и без того большую лужу.

Когда всё это подошло к концу, на площади воцарилась тишина.

Джейми тихонько заплакал. Она только что обмочилась перед любовью всей своей жизни. Сэм стоял там, всё ещё обдумывая все предыдущие события, даже вспоминая, как она ёрзала на своём месте после обеда в тот день. Когда Сэм вернулся к реальности, Джейми уже перестала плакать и подбежала к Сэму, чтобы страстно поцеловать его.

До неё дошло, что Сэм действительно получал удовольствие от того, что она мочилась сама, и всё, что было до этого. «Сэм».

Она начала: «Пожалуйста, повторите это как-нибудь. Мне действительно это понравилось».

Сэм восстановил самообладание и немного поправил рубашку. «Хм… конечно… Хочешь прогуляться, пока не стемнело? Думаю, мы достаточно далеко, чтобы никто не увидел тебя в пропитанном мочой нижнем белье.

«Конечно! Могу я остаться у вас сегодня вечером? Я знаю, что у тебя там есть несколько запасных частей моей школьной формы на случай, если я буду там спать.

«Хорошо».

«Ты не возражаешь, если я буду лежать в твоей постели в этом нижнем белье?»

— Я могу смыть запах.

«Хорошо, спасибо».

«Я не позволю тебе писить во время поездки на машине или в моём доме».

— Я не просил пописить.

*005*2022-03-26 05:34

Было темно, действительно темно. Джейми и Сэм лежали на капоте машины Сэма, они только что вернулись после примерно часовой прогулки, решив повернуть назад лишь тогда, когда уже было плохо видно. У Джейми сильно болели ноги, ступни и лодыжки, она провела почти час в походах на высоких каблуках, полных мочи. Хотя ей понравилось. Всю прогулку они обсуждали самые разные темы, начиная от любви и заканчивая фетишами, будущим и прошлым. В конце концов, за этот час они сказали больше, чем за всё их отношения до этого момента, и в конце концов они оба остались довольны и чувствовали себя комфортно.

18-летний Джейми Перри был мазохистом. Ей всё это нравилось, Она умела извлекать удовольствие из самых ужасных страданий. Она упивалась осуждением и необходимостью скрывать неловкие секреты. Лёжа на капоте машины, прижатая своим парнем, она молча поклялась позволить ему причинять ей столько боли, сколько он хочет.

18-летний Сэмюэл Уелер был садистом. Он только хотел причинить боль и чувствовать себя ужасно по отношению к добровольной жертве. Когда он прижал худую, хрупкую девушку к капоту своей машины, он дал безмолвную клятву заставить её испытать величайшие мучения, которые может выдержать её мочевой пузырь, без особой мысли о пощаде, каждый раз. Последний. День.

Они оба были в своей стихии, Джейми был скудно одет, ему было холодно, потому что ранняя весенняя ночь приносила леденящий ветерок. Сэм был там, где, как он знал, должен был быть, придумывая все способы заставить её страдать.

Джейми поднесла обе влажные руки к лицу Сэма и притянула его к себе. — Сэм… — проворковала она, — думаю, мне снова нужно в туалет…

Мочевой пузырь Джейми ненавидел мысль о том, что ему придётся удерживать ещё одну каплю. Её разум пытался убедить её, что она тоже должна его ненавидеть. Ощущение даже небольшого количества мочи в истощённом мочевом пузыре вызывало у неё тошноту, но сознательно она знала, что ей это нравится.

Сэм посмотрел на её чёлку, слегка удивлённый, затем забрался ещё выше, перенеся весь вес своего тела на колено, которое теперь положил на мочевой пузырь Джейми. — Я… я не позволю тебе пописить. Он постановил.

Всё тело Джейми испытала волна холода, и она начала чувствовать себя ужасно, последнее, что её тело хотело сделать, это удерживать больше мочи. И это становилось очевидным, когда её начало слегка трясти от интенсивного потока красных флажков и предупреждающих знаков, которые её тело бросало в неё, предупреждая её остановиться, пока не стало слишком поздно. Джейми не сказал ни слова. Она просто кивнула и слегка благодарно улыбнулась своему парню.

Они провели час на капоте этой машины, обнимаясь морозной весенней ночью, а когда встали, чтобы уйти, на лице Сэма появилась ухмылка, а Джейми яростно тряслась, сочетание морозного воздуха на её влажном белье, и тошнотворное неприятие своего тела на фоне растущего количества мочи в мочевом пузыре. — Итак, ты останешься сегодня у меня дома? Завтра у нас в школе. Упомянул Сэма.

Джейми осторожно положила руки ей между бёдер, словно ножом, как и раньше. Она потёрла бёдра друг о друга, наслаждаясь ощущением всего этого. При этом она не слышала, чтобы Сэм сказал хоть слово. — Джейми? — снова спросил Сэм.

— Хм?

— Ты останешься сегодня у меня дома?

— Конечно, если бы я мог.

«Хорошо, я тоже должен начать устанавливать некоторые правила. Будьте внимательны, ладно?

Джейми, всё ещё держа руки между её бёдер, посмотрела на Сэма, не в силах видеть его из-за своей чёлки.

«Хорошо, правило первое, ты будешь делать всё, что я тебе скажу. И второе правило: ты будешь одеваться так, как я хочу.

Джейми потела, её самые сокровенные, самые влажные мечты о взаимном насилии и обладании сбывались прямо у неё на глазах! Она спрятала лицо за волосами, чтобы скрыть выражение возбуждения. Она задала довольно важный вопрос: «А что, если я нахожусь в ситуации, когда мне очень не хочется что-то делать? Например, когда я на сцене? Или актёрское мастерство? Или с друзьями?»

«Джейми. Слушай меня, и слушай меня хорошенько… Хорошо? Ты будешь делать всё, что я скажу. Без вопросов. Нравится тебе это или нет. Конец обсуждения».

Золотой билет. Идеальный ответ. Джейми едва сдерживала себя. Пульсирующее тепло неотфильтрованного возбуждения пульсировало в её теле, отчего она вся стала ярко-красной. «Конечно я буду», — пробормотала она в ответ.

Сэм как бы знал, что должен сказать это, это было совершенно очевидно по тому, как она обсуждала свои извращения на прогулке. В машине на несколько минут замолчали, пока они ждали, пока исчезнет чрезвычайно возбуждённая аура. После стольких усилий, прогулок и прикосновений они оба проголодались. Разогнавшись до 180 градусов, Сэм съехал с шоссе и остановился. Вид туалета, которым Джейми не могла воспользоваться, заставил её мочевой пузырь отправить ещё одну волну несогласия по всему телу. «Мы собираемся быстро перекусить, а я принесу вам выпить. Нет, здесь нельзя пользоваться туалетом. Наденьте что-нибудь, вы не можете есть в одном нижнем белье».

Джейми кивнула и потянулась к сумке, чтобы схватить юбку и рубашку школьной формы. Как ни странно, несмотря на то, что в их школе не было единой политики, она настояла на том, чтобы каждый день носить одинаковые серые плиссированные юбки до середины бедра, белые рубашки на пуговицах, колготки из плотной ткани, чёрные Мэри Джейн и чёрные галстуки. Она сдвинула юбку вверх по своим подтянутым ногам и до талии, понимая, что так она будет выглядеть как шлюха. На ней было то, что было очень явно подвязками, поддерживающими то, что очень явно было чулками, на шестидюймовых каблуках, даже слепой мог сказать, что она была одета в нижнее бельё, только хуже от того, что её пуговицы были дёшево утончены, и поэтому обнажал её лифчик каждый день.

Сэм даже не позволил ей снять перчатки.

О, это было плохо. Очень плохо. Несмотря на то, что она была слегка обнажена, это были десятки незнакомцев на стоянке для грузовиков, которые могли видеть её самую личную часть её шкафа, всю белую, от которой пахло потом, соснами и старой мочой. к тому же ей уже снова пришлось изрядно помочиться. Прежде чем она успела пересмотреть свою политику «всё возможно», Сэм уже выдернул её из кресла и потащил в ресторан быстрого питания. Она закрыла глаза, когда раздался звонок в дверь. Только для того, чтобы не встретить ничего, кроме электрического гула верхних фонарей. Она открыла глаза, ресторан был совершенно пуст. Все, кроме одного человека, миниатюрной симпатичной девушки их возраста за прилавком. Она выглядела напряжённой и беспокойной, но это не имело значения. Джейми был не в том состоянии, чтобы критически мыслить.

По выражению лица девушки у стойки Сэм мог точно сказать, что происходит…

Эта ситуация была слишком хороша, чтобы отказываться от неё.

(Собираюсь написать промежуточную часть от POV рабочих)

*006*2022-03-27 06:09

12 апреля 1988 года.

Дорогой дневник,

Привет, это я, Стиви. Я не ожидал, что буду использовать тебя так скоро, я купил тебя только вчера. Сегодняшний день был довольно знаменательным, и я подумал, что было бы неплохо записать то, что произошло, потому что я не очень хорошо себя чувствую после всего этого. Я имею в виду, я не болен, просто смущён. Как бы то ни было, я просто сброшу это.

Поскольку вы новичок в моей коллекции дневников, позвольте мне ввести вас в курс дела. Я Стиви Кэсси. Я знаю, два имени. Мне 18 лет, я учусь в старшей школе. Я состою в кружке акробатики, драмкружке и пытаюсь стать актёром. В настоящее время я работаю в заведении быстрого питания на остановке для отдыха на шоссе, которое проходит через мой город. Здесь хорошо платят, но работа там иногда может быть напряжённой, поэтому сегодня я решил написать сюда.

Итак, для контекста, группа девушек была поймана на курении травки и причинении вреда в туалете, поэтому им пришлось закрыть это. Теперь девочки не могут ходить в туалет, так что большинству из нас приходится ходить очень-очень плохо к тому времени, когда школа заканчивается. Дело в том, что сразу после школы я должен быть на работе. А по вторникам, средам и пятницам у меня кружки, а это значит, что я ещё в школе, а это значит, что я не могу пользоваться туалетом.

В клубах обычно хуже, потому что они идут до 10. Кроме того, из-за того, что мне приходится много использовать свой голос в драме и много двигаться в акробатике, я также пью намного больше. Работа заканчивается примерно в 9:30.

Хорошо, итак. Немного странно, что первое, что я пишу в своём новом дневнике, это мои привычки в туалете, но вот почему. А.К.А. история, к которой я готовился.

Итак, я не знаю почему, но сегодня мне пришлось пойти намного хуже, когда я вышел из школы, чем обычно. Я чуть не опоздала на работу, потому что была занята танцами в пи-пи возле своей машины, когда приехала. Моему менеджеру это не понравилось, поэтому меня как бы отругали, когда я вошёл. Я старался не выглядеть так, будто мне нужно идти, пока она была там, потому что она немного придурок на микроменеджменте. Уходя, она заперла свой кабинет и вышла, не сказав больше ни слова.

Видишь ли, Дневник, проблема в том, что туалет сотрудницы находится в её офисе. На что даже тогда я не смог бы пойти, потому что, чтобы покинуть свою станцию, мне нужно, чтобы меня прикрывал коллега. Чего я не знаю. Я единственный человек, работающий в эту смену. Я думаю, что в тот день бог был милостив, потому что практически всю смену никто не заходил. Что было хорошо, потому что я танцевала с мочой, как будто сошла с ума. Это была не моя вина! С обеда было очень больно, к тому времени, как я добрался до работы, мне казалось, что мои неприметные режут ножом. К тому последнему часу меня как будто подстрелили! Булавки и иглы повсюду. Я стоял, наблюдая за дверью, пока танцевал, чтобы убедиться, что меня никто не видит. Я тоже всё время глубоко дышал, потому что это, казалось, помогало.

Потом, буквально за пять минут до того, как должна была закончиться моя смена, вошла пара. И я их узнал. Это была Джейми из моих клубов и её парень Сэм! Я заперла своё тело и перестала танцевать. Видимо, я не должен был этого делать, потому что вся боль и прочее, что я чувствовал, становилось в миллион раз хуже с каждой прошедшей секундой. Поверь мне, Дневник, они были там больше нескольких секунд.

Теперь я очень хорошо умею не плакать, так что это не было проблемой, которую они заказали, не торопясь. Я записала, руки сильно болели и тряслись, потому что вся боль распространилась по всему телу. Я медленно добрался до задней части, идти было невозможно, потому что с каждым шагом всё чувствовалось в миллиард раз хуже, вдобавок к тому, что в миллион раз хуже, итого в квадриллион раз хуже! Было так плохо, что у меня кружилась голова, и я был на грани потери сознания всё время, пока готовил им еду. Потом мне пришлось нести к ним поднос, цифры уже не могут описать боль.

Так они поели и ушли. Затем мне пришлось убрать и закрыть ресторан, что обычно занимает около 20 минут, но это заняло в два раза больше времени, потому что я был онемевшим, трясущимся и медлительным.

О да, к тому времени я совсем оцепенел. Что было не намного лучше, чем боль.

Онемение придало мне уверенности, что я смогу добраться до дома, и я едва почти это сделал. Всё моё тело тряслось всё больше и больше, когда я ехал домой, я поднялся по лестнице, открыл входную дверь и почти добрался до туалета около моей спальни, прежде чем я просто упал на пол в коридоре перед дверью спальни и начал мочиться. я не знаю, как долго я был там, но мне казалось, что он просто продолжал выходить и выходить в течение нескольких минут подряд.

И вот, я лежу распластавшись в коридоре, промокнув в этой луже. Скажу честно, хотя сегодня было немного больно, было довольно весело. Лично я мог бы сделать это снова. Может быть, просто ради этого. Я знаю, как чертовски! Завтра у меня акробатика, посмотрим, как пойдёт.

*007*2022-03-27 21:44

{{ 15 часов назад, Мариомо сказал:

А по вторникам, средам и пятницам у меня клубы,

}}

Это не соответствует графику, я настраиваю его на понедельник, среду и пятницу.

*008*2022-03-27 23:39

13 апреля 1988 года.

Дорогой дневник,

Сегодня был очень богатый день. Бьюсь об заклад, вы умираете от желания узнать, как это сделать, не волнуйтесь, я умираю от желания рассказать вам!

Итак, обычно в школу я надеваю одну из своих клетчатых юбок, пару колготок, какой-нибудь коричневый шерстяной свитер и белые шерстяные гетры. Обычно я закатываю их вниз, но сейчас в Вермонте апрель, поэтому я натягиваю их максимально, чтобы согреться, то есть примерно до середины бедра, оставляя небольшой зазор между юбкой и гетрами, где вы можете увидеть чулки колготки. Я такая модница, да?

Что ж, в дни, когда запланированы акробатические выступления, все акробаты должны носить в школу свои школьные купальники, и мы не можем носить ничего другого по какой-либо причине (какой-то скандал, который произошёл в 70-х годах, насколько я слышал). , это, конечно, большое неудобство для акробатов, так как эти вещи тоньше обеденных салфеток, поэтому они очень холодные. Конечно, это вызывает беспорядки среди мальчиков, так как все популярные девушки выставляют свои бёдра и бёдра для их удовольствия. Впрочем, я не против, я люблю внимание. Я также носил чёрную пару туфель на шестидюймовом каблуке, которую купил не так давно.

В частности, это чёрные купальники с очень высоким вырезом без плеч и рукавов, и школа также дополняет их чёрными перчатками до плеч и тёплыми носками, которые доходят до верхней части бёдер. Что ж, «теплее» — это преувеличение, поскольку они такие же тонкие, как перчатки и купальник.

Помнишь, что я сказал вчера? О том, как бы я «сделал это снова»? Ну, я сделал. Я на самом деле до сих пор. Видишь ли, ты книга, так позволь мне тебя догнать. Когда девушка занимается человеческими делами, например, пьёт, вода попадает в её тело, совершает какие-то магические действия, а затем попадает в её мочевой пузырь, где он ждёт, пока она не найдёт маленькую дамскую комнату, чтобы его опорожнить. Теперь, когда вода, теперь называемая «Пи», будет ждать там, мочевой пузырь будет немного болеть, говоря девушке:

«Эй, ты должна опорожнить меня!»

Чем больше девчонка там хранит, тем больнее. Моя цель — хранить его до тех пор, пока он полностью не наполнится, как воздушный шар, который вот-вот лопнет, а затем никогда не выбрасывать его. Всё для моего развлечения, конечно!

Вы можете подумать: «Стиви, девочка, ты сумасшедшая! Это должно быть больно, как… очень больно! Я имею в виду, это было вчера! Да, вы правы, так и было. Это всё ещё так, потому что я всё ещё не отпустил его, когда сел, чтобы написать это. Назовите меня сумасшедшим, назовите меня странным, но я на самом деле думаю, что это чувство действительно приятно! Во-первых, это очень тепло и очень удобно. Во-вторых, это помогает мне не заснуть, быть внимательным, а также даёт возможность заниматься спортом в виде танца «пи-пи».

В-третьих, и я только что узнал об этом сегодня, когда мочевой пузырь девушки начинает наполняться, он начинает немного выпирать из её живота, а когда он полностью наполняется, он образует этот великолепный изгиб на её животе, это выглядит очень красиво. , и пока я пишу это, я всё ещё время от времени встаю, чтобы посмотреть на себя в зеркало, я знаю, что у тебя нет глаз, но поверь мне. Это выглядит потрясающе. Это также очень тяжело и тяжело, как будто кто-то засунул мне в живот стальной шар. Мне также очень, очень больно, когда я прикасаюсь к нему, но это не имеет значения, так как приятно нажимать на него, тереть и похлопывать. Хорошо хорошо. Называй меня сумасшедшим сколько угодно, но поверь мне, когда я говорю, это действительно сделало мой день намного более насыщенным и насыщенным. Это действительно поставило меня в зону комфорта.

Теперь пришло время перейти к сути истории, что и произошло сегодня. Итак, принимая во внимание знания, которым я вас научил, когда я проснулся сегодня утром, у меня было много выпитого. Я считаю себя любителем чая, поэтому за завтраком выпила две толстые кружки и принесла ещё большую порцию в своём термосе, довольно большом, так как его должно хватить на весь день.

Так что, думаю, чай сильно бьёт, потому что к тому времени, когда я пришёл в школу, я уже как бы скрестил ноги, когда никто не смотрел, пока я вытаскивал вещи из машины. Несколько мальчишек подошли пофлиртовать со мной, потому что они, конечно, сделали бы это с гимнасткой в ??купальнике. И это держало меня в дураках очень долгое время, пока они разговаривали. Когда они в конце концов ушли, я всё время перекидывал одну ногу через другую, пока доставал свои вещи из машины. Однако, когда я попал внутрь, мне как бы перестало так много ходить. Я не знаю почему. Может быть, холод сделал мои нервы более чувствительными?

Я попал в свой первый период, и я забыл упомянуть кое-что.

Итак, во всех моих классах есть мальчик, в которого я влюблена больше всего. Он просто милейший! Его зовут Джоуи Харрис Джонсон, он невысокий мальчик с очень пушистыми кудрявыми волосами. Он очень худой и ни с кем не разговаривает, так что я пытаюсь поговорить с ним каждый день. Я думаю, что он мог бы любить меня обратно!

У меня начались первые месячные, и я думаю, что, возможно, это был мой первый раз, когда я надела на него трико, потому что он потерял дар речи, когда я подошла к нему. Мне тоже захотелось флиртовать с ним, поэтому я села на его стол. В моём мочевом пузыре уже становилось немного интенсивнее, поэтому я довольно крепко держал обе руки в области моей дамы. Я немного поговорил с ним, пока учитель не сказал мне слезть со стола. Я сел рядом с ним и придвинул своё сиденье совсем близко. Я говорил с ним о чём угодно, всё время двигая руками, скрещивая ноги и ёрзая на стуле. чтобы сохранить мою потребность в дамской комнате под брезентом.

В конце концов урок закончился, и я изо всех сил старалась встать прямо и идти, не сбивая шага, чтобы танцевать или скрестить ноги, и добраться до своего шкафчика, где я хранила свой термос с чаем вместе со всем своим оборудованием для занятий. Я сделала несколько больших глотков и добралась до следующей менструации. Я снова села рядом с Джоуи и разговаривала с ним на протяжении всего урока. Я не мог оставаться неподвижным ни на секунду на своём месте, я скрестил ноги пополам, обе руки были крепко зажаты между бёдрами, и я сгорбился над своим столом, опираясь на грудь (ДД, я действительно горжусь из них!) весь класс. Джоуи обратил на это внимание и спросил, всё ли со мной в порядке. Я не хотел, чтобы он знал, что это было преднамеренно. Поэтому я использовал обычное оправдание, что туалет девушки был закрыт. Он сказал, что забыл, и немного забеспокоился. Было всего два часа дня, и он знал, что мне нужно идти очень срочно.

Он спросил меня, не будет ли это проблемой, и я сказал, что да. Он предложил мне помочь любым возможным способом, и я согласился, а также сделал ход! Я сказал, что он спасатель, а затем высвободил руки, чтобы обнять его и чмокнуть в щёку! Романтик, я знаю.

Так или иначе, этот период закончился, и следующим был бесплатный период. Джоуи помог мне спуститься в столовую, занимая меня разговорами и прочим. Мы добрались до места, пообедали (я взяла с собой бутылку воды, которую выпила за его спиной, пока он шёл со мной к месту назначения). Нашим пунктом назначения был кабинет в библиотеке. Стойка регистрации была без присмотра, поэтому нам удалось провести туда нас обоих, обычно нас обоих не пускали, так как комнаты были полностью закрыты, что позволяло некоторым студентам делать некоторые неприятные вещи в то время. Но мы вошли без проблем, и он запер дверь.

Я почти сразу же согнулся пополам и начал танцевать с мочой, это было вне моего контроля. Он призвал меня успокоиться, выпрямиться и вести себя естественно. Так я и сделал. Стоять, не переходя и не танцуя, было и так достаточно тяжело. В этот момент у меня сильно болел мочевой пузырь, поэтому, когда я встал прямо, он начал колоть меня по всему животу.

Именно в этот момент я заметил, что у меня тоже сильно вздулось из-за того, что мой мочевой пузырь был так растянут от его наполнения. В тот момент я не знал, что это мой мочевой пузырь, поэтому, когда я пожаловался на это вслух, он объяснил мне, что это такое. Судя по всему, он изучает биологию человека. Я объяснил ему все свои симптомы, и он записал их все в небольшой буклет. Немного странно, но если анализировать меня — это форма флирта, он может быть моим маленьким ботаником.

В конце концов, когда свободный час закончился, мы прервались, чтобы пойти к своим шкафчикам, я пошёл к своим, сделал ещё несколько глотков чая и встретился с ним на нашем следующем уроке. Я был слишком не в себе, сосредоточившись на своём мочевом пузыре на весь класс. В итоге онемение вернулось. Когда я упомянул об этом ему после того, как разобрался с этим в течение половины урока, он записал это и начал говорить со мной. Он сказал мне, что я не должен этого чувствовать, и что мне нужно опорожнить мочевой пузырь.

В конце концов, он посоветовал мне немного обмочиться, ровно столько, чтобы онемение прошло, а если оно вернётся, сделать это снова и продолжать повторять, пока я не найду туалет.

Итак, прямо на уроке я начал понемногу мочиться, пока онемение не отступило. К концу мой ластовица моего купальника была влажной, как и мои бёдра, но наиболее заметной частью была небольшая лужица моей мочи, которая начала собираться на верхней части моих бёдер и промежности. Он схватил несколько салфеток и скомкал их, чтобы они могли впитать его. Он очень рассудительный джентльмен! Остальная часть класса состояла из моих усилий, чтобы не выглядеть так, будто я умираю за уборную.

Менструации снова чередовались, я подошла к своему шкафчику, сделала ещё один большой глоток чая из термоса и направилась к последней менструации. Это была физкультура. К счастью, мне не пришлось переодеваться, потому что мой купальник считался школьной спортивной одеждой. Несколько девочек из моего класса попросили тренера отойти в сторонку, так как многие ученицы к тому времени страдали от неотложной помощи мочевого пузыря, как у меня. К счастью, тренер был снисходителен, отпустил всех в сторону. Большинство из них делали движения, похожие на мои, прижимаясь к стене. Те, что не были, были абсолютным беспорядком. Они танцевали и прыгали как сумасшедшие. Кое-что, что я сделал бы, если бы меня не видели десятки людей.

К концу осталось две девушки, которые всё ещё будут участвовать. Я и ещё один акробат Джейми. Я завидую ей во многих смыслах. Я считаю себя красивой, милой, симпатичной, привлекательной, горячей, чёрт возьми, я скажу это. Я один сексуальный номер. Джейми вдвое лучше, чем я мог бы быть. Она была супермоделью с роскошными длинными волосами, ростом шесть футов три дюйма, идеальным лицом и тайной, окружающей её глаза, так как их никто никогда не видел.

Остальные наши команды состояли из мальчиков. В моей команде были хорошие игроки, футболисты и бейсболисты, такие как Джош, Руди, парень Джейми Сэмюэл и Эрик. Джоуи был свален с кучей кретинов и более слабых игроков, так что баланс был полностью смещён в нашу пользу. Игра, о которой идёт речь?

Вышибалы.

К счастью для меня, как только это началось, меня шлёпнули по плечу шальным мячом, так что я сразу выбыл из игры. Я сидела у стены со всеми остальными девушками, которые остались в стороне из-за чрезвычайных ситуаций в туалете. Я наблюдал, как происходила остальная часть игры. Моя команда была дерзкой, и многие из моих товарищей по команде вышли из игры. Джоуи вышел из дома и подсел ко мне, как джентльмен! В итоге осталось 2 человека. Сэмюэл и Джейми.

Самуэль, несмотря на то, что это была его девушка, бросил самый безумный мяч, который я когда-либо видел. Он бросил его так сильно, что было слышно, как он свистит в воздухе, и резиновая боль, которую он произвёл, ударив Джейми, была оглушительной. Джейми перевернулся и свернулся в клубок. Сэма ругали за то, что он делал, но он защищался, говоря, что ей это нравится. кудрявый.

В конце концов этот период закончился, не обошлось без жертв в результате несчастных случаев с парой одноклассниц. Я спросил Джоуи, может ли он присматривать за мной во время моей акробатической тренировки, и он согласился! Поэтому я ещё раз чмокнул его в щёку и отправил на сцену. Тем временем я встал, бросился к своему шкафчику, чтобы попить из термоса, а затем потащил его на сцену акробатики, где хранил его за кулисами. Он был ещё наполовину полон, и мне нужно было закончить его к концу тренировки в 10 вечера. Поэтому мне пришлось начать пить. Несмотря на то, что я немного помочился только после того, как онемела, моё вздутие живота становилось всё более и более интенсивным. Каждый раз, когда я выходил на сцену, чтобы делать движения и меня судили, мне становилось всё труднее и труднее делать их плавно. Джоуи просто смотрел. Он просто писал свои записи.

Я был слишком занят, стараясь не попасть в аварию всё это время, чтобы обращать внимание и вспоминать какие-то подробности, но я сделал это. Я сделал это до конца, и я был в БОЛИ.

После гимнастики, когда все разошлись, я поговорил с Джоуи и обнял его, на что он ответил! Я также дал ему свой номер телефона, на который я надеюсь перезвонить.

Как только я вернулся домой, я сразу же обратился к тебе, Дневник. Я всё время писила, пытаясь не попасть в аварию, когда писала это, поэтому прошу прощения, если мой почерк неряшлив. Думаю, я подожду, пока не лягу спать, чтобы обмочиться. Я также должен получить термос и всё необходимое для завтрашнего повторения, кроме того, что у меня есть работа. О, парень. Спокойной ночи, Дневник, мне пора заваривать чай!

*010*2022-03-30 02:19

ВСЕ ОШИБКИ В ЭТОЙ ГЛАВЕ ЯВЛЯЮТСЯ ПРЕДНАМЕРЕННЫМИ! В конце концов, это должно выглядеть так, как будто какой-то парень написал это в свободное время между происходящими событиями. Не думайте, что я не включил мелкие детали!

13.04.88

Я задокументировал сегодняшние события, потому что они были довольно заметными.

8:00: Я в классе, и входит Стиви. Сегодня она вошла в школьной гимнастической форме (купальник, который обнажает большую часть кожи сбоку и останавливается на верхней части её груди. Перчатки до плеч, почти высокие носки, всё чёрное.) он очень тонкий, так что везде, где он растягивается, вы действительно можете видеть сквозь него. Я думаю, они это знали, потому что ластовица и нагрудники толще остального купальника. Я мог видеть сквозь её носки и большую часть её купальника, так что было трудно не казаться возбуждённым, я думаю, аспект «один размер подходит всем» был немного неправильным. Она села на мой стол и начала со мной разговаривать. Она переворачивалась и скрестила ноги. Я думаю, что ей, возможно, нужно пописить.

10:30: Второй урок наполовину закончен, да, ей определённо нужно пи-пи. Она хочет писить. Её ноги скрещены, и она не может сидеть на месте.

Неважно, она только что признала, что ей нужно идти, я спросил её, всё ли с ней в порядке, и, видимо, это чрезвычайная ситуация. Это очень, очень жарко. Я собираюсь отвести её в отдельные кабинеты, чтобы она могла свободно танцевать и извиваться. Это будет очень сексуально.

Она тоже поцеловала меня. Думаю, я ей нравлюсь, но не знаю, отвечу ли ей взаимностью.

11:05: Она чувствует себя достаточно комфортно рядом со мной, она делает действительно безумный танец мочи. Это очень сексуально, я посмотрю, смогу ли я заставить её стоять спокойно и прямо, чтобы я мог видеть, как её мочевой пузырь выпирает. Я возьму это на заметку и позволю ей ещё немного потанцевать.

Очень большой. Я надеюсь, что это может стать больше.

11:55: очень неистово писает танцует. Очень жарко, месячные почти закончились. Больше нечего сказать.

12:20: онемение от чрезмерного удержания. Попробую дать ей немного вытечь, чтобы снизить давление.

3:10. Я не могла много писать в последние 2 периода, но она пригласила меня посмотреть на неё на акропрактике, отличная возможность увидеть, как она сама работает с таким полным мочевым пузырём.

6:10: за последние три часа я обратил внимание на то, что большинство этих девушек тоже в отчаянии. У большинства из них выпуклости разного размера, они поднимаются, почти не разговаривают, жёстко выполняют свои действия и либо мчатся, танцуют в туалете, либо очень-очень медленно ковыляют со сцены. Некоторые из них также придумывают мокрые купальники и высокие носки до бёдер. Перчатки тоже, наверное, в результате несчастных случаев? Я знаю, что несчастные случаи чрезвычайно распространены среди девочек в течение учебного дня в этом году, поэтому их неспособность переодеться из промокшей одежды обычно приводит к тому, что я вижу очень милых, хотя и смущённых девочек.

7:30: девушка наконец-то попала в аварию на сцене. Она довольно невысокая и хорошо сложена, но очень худая в руках и очень, очень тонкая талия. Однако её бёдра были широкими, что означало, что её бёдра были толстыми и мягкими на вид. У неё тоже была огромная корзина. На мой взгляд, очень мило, её макияж тоже был милым. Она медленно вышла на сцену, всё время танцуя и скуля. Судьи просто сидели молча. Девушка, готовая обмочиться во время выступления, случалась по сто раз в день.

Она просто стояла и танцевала десять минут. Когда она лопнула, поток был настолько велик, что начал выливаться за пределы сцены. И это несмотря на то, что зона производительности находилась посередине. Тем не менее, она всё ещё должна была выполнять свою рутинную работу. это было достаточно плавно, так как она больше не была в отчаянии, но в её игре была атмосфера поражения и полной печали, что иллюстрировалось её движениями. Судьи сочли, что это было довольно хорошо, и им понравилась побеждённая натура, сказав, что она «хорошо подходит для более мрачной и депрессивной рутины».

Я думаю, это было письмо о принятии, потому что весь её стыд и горе сразу же исчезли. от её лица. Такой милашка. Можно поговорить с ней об этом событии.

9:00: после выступления Джейми, казалось, она, как всегда, получила громкие аплодисменты. Я заметил, что её движения были очень плавными, а танец был живым и весёлым. И всё это несмотря на то, что, как мне кажется, могло быть массивным мочевым пузырём с шаром для боулинга, который торчал у неё из живота.

9:30: выступил Стиви. У неё был не просто мочевой пузырь, похожий на шар для боулинга, её мочевой пузырь выглядел так, будто сдерживал безумный поток. Я думаю, что она, возможно, иногда выпускала всплески, так как её ластовица и вершины её бёдер оставались блестящими и обильно влажными всё время, пока она была на сцене. Я знаю, что у неё есть конкуренция с Джейми, поэтому она изо всех сил старалась добиться большего, чем она, несмотря на её явно изнурительное состояние. Каким-то образом она получила чуть более высокие оценки за своё выступление по сравнению с Джейми.

10:00: когда представления закончились. Они вызвали дворников, чтобы убрать сцену, которым потребовалось некоторое время, чтобы добраться туда. Несколько парней из других клубов пришли, чтобы упаковать всё оборудование, и как только это было сделано, они выпустили всех акробатов. Большинство из них уже промокли, поспешили, чтобы их не заметили. Вышла Стиви, немного поговорила со мной, дала свой номер и ушла в спешке, скорее всего, мочевой пузырь.

10:05: Я собирался идти домой, пока не увидел группу из 5 акробатов, вышедших из-за кулис. Все они были в основном сухими, но пока они уходили, все они что-то неистово извивались, и я слышал, как некоторые жаловались на то, что им нужно в туалет. Они встали прямо и начали ждать, когда увидели, что я был последним человеком в театре, вероятно, потому, что стоять прямо и ходить было бы слишком тяжело для их мочевых пузырей. Я продолжал смотреть в свой блокнот, делая вид, что не замечаю их. Они продолжали стоять на месте, я чувствовал, как они все смотрят на меня, надеясь, что я уйду, чтобы они могли двигаться. Их разговор начал стихать, потом я краем глаза увидел, как они начали двигаться, они пытались уйти. Я знал, что не смогу вечно терпеть в театре, просто сидя, поэтому я подошёл к ним, узнав некоторых из них по занятиям.

Жасмин — высокая, слегка худощавая, но всё же фигуристая афроамериканка со светлой кожей. Она определённо привлекательна. На ней были 7-дюймовые туфли-лодочки на высоком каблуке, и я мог ясно видеть, что она изо всех сил старалась встать, и я мог только представить, насколько это было плохо, пока её мочевой пузырь был таким, какой он был.

Ещё одна девушка, которую я знал, это Анна. Мы давно дружим. Она тоже высокая, но не такая высокая, как Жасмин, худенькая, не то чтобы не в форме, просто самая худая из всех. Казалось, у неё дела идут лучше, чем у остальных, она не так много танцевала, как раньше, и вела себя совершенно естественно, когда её подсказывали, а также сохраняла невозмутимое выражение лица. Я, однако, заметил, что она невероятно раздулась из-за мочевого пузыря. Её грудь была нормального размера, что должно вызвать некоторый шок, когда я скажу, что её вздутие мочевого пузыря выпирало заметно дальше, чем её грудь. Это было. Кажется, на ней были такие же туфли, как у Жасмин.

Я знаю, что она какая-то готика, не знаю какая. Она не делает сумасшедшие причёски, она призрачно бледна и имеет слегка волнистые рыжие волосы до колен. Ей нравится одеваться так, что это грубо нарушает дресс-код. Она носит кружевные корсеты, рыболовные сети, кружевные чулки до бедра, подвязки, кожаные перчатки, множество высоких каблуков и армейские ботинки, короткие платья с оборками и юбки, и всё такое прочее. Сегодня она была в своём акробатическом костюме, но с чёрным блеском для губ и очень толстым карандашом для глаз. Я знаю, что она была общительным человеком и довольно застенчивым, поэтому я предположил, что она сделает всё, чтобы сохранить вид, что ей не нужно было уходить. (Постскриптум: я был прав)

Другой девушкой была Даниэла, она была совершенно посредственной.

Двух других я не узнал, но одна из них была той очень худенькой девушкой с огромными бёдрами со сцены, наверное, ей снова захотелось в туалет? Другая была девушкой среднего роста с хорошим лицом и сексуальным макияжем, она выглядела так, будто у неё был худший видимый случай чрезвычайной ситуации из всех. Она не могла усидеть на месте, даже когда ей приходилось вести себя естественно рядом со мной.

Я говорил с ними какое-то время. Казалось, они жаждут разговора, но я мог сказать, что это было сделано только для того, чтобы они не выглядели подозрительно. У многих из них в голосе звучали напряжение и напряжение, особенно у Анны и неназванной девушки из скорой помощи. Примечательно, что я могу сказать, что Анна всё это время имитировала свой агрессивный, «властный» тон и голос. Он колебался, и я мог слышать её естественный голос, который был шёпотом, мягким и высоким.

1:00: Я ничего не мог записать, и я устал, так что я сделаю это быстро.

В 10:30 Даниэла обмочилась в школьном коридоре, идя с нами. Мы пошли к студенческой парковке, чтобы уйти и начать идти домой, и безымянная девушка с бёдрами и её подруга обмочились, пока шли с нами.

Я предложил пойти домой с Жасмин и Анной. Они оба согласились, и мы отправились к дому Жасмин.

(Мы с Анной жили в одном районе, всего в трёх домах между нами. Я часто бывал у неё, и она у меня тоже).

Мы не знали, однако, что дом Жасмин находится по соседству с противоположной стороной школы от домов Анны и меня. Нам пришлось обойти всю школу, чтобы добраться до дома Жасмин. Анна пошла не раздумывая, так как хотела показать, что ей не нужно пи-пи. Я заметил, что помимо того, что она была очень медленной, едва могла ходить на каблуках, она начала позволять рукам блуждать ближе к своим частям тела. Я заметил, что ластовица её купальника отчётливо блестела. Явно мокрый.

Жасмин продолжала идти, её способность ходить на каблуках-лодочках быстро уменьшилась, я заметил, что она время от времени оставляла капли на земле, они становились всё чаще в геометрической прогрессии. Пока её пятка не упала в трещину на улице. Её лодыжка подвернулась, и она чуть не упала. Как только она восстановила равновесие, она тут же начала хлестать, как пожарный гидрант. Это было не так, как будто она мочилась, это было так, будто у неё сразу весь мочевой пузырь вышел. Она свалилась в единственную лужу, которая никуда не бежала, так как трещина, в которую она наступила, находилась в небольшом углублении дороги. Она отчаянно танцевала и изо всех сил пыталась остановить это всё время. Так как она использовала свои руки, её перчатки стали абсолютно мокрыми. Хотя она не казалась такой поэтапной. Она просто постояла в своей луже, немного посмотрела на неё, пожала плечами и продолжила вести нас к своему дому.

Когда мы пришли, она нырнула за свою дверь, и мы так и не попрощались. Теперь были только я и Анна. Она выглядела очень взволнованной, как будто хотела что-то сказать.

