Смущённый

Автор: Mbgpeelover [x] (m)

*000*2019-12-01 01:31

Эмит сидел за своим столом, проверяя последние продажи на своём компьютере, выпивая вторую кружку кофе за это утро, перед ним стоял огромный демонстрационный зал новых автомобилей, ожидающих продажи. Он снова попал под цель. В следующем месяце должны помочь с выпуском новых номерных знаков, но его ипотека, выплаты по кредиту и счета по кредитным картам должны быть оплачены в этом месяце, а не в следующем. Два малочисленных клиента и слишком много агентов по продажам означали, что было трудно добраться до клиентов и удержать их, если они когда-либо переступали порог.

Эмит вздохнул, обходя потрясающие машины с пустой кружкой в ??руке, чтобы заглянуть на кухню. Что ещё было делать в любом случае? Зона обслуживания была занята, так было всегда, то же самое было и с гаражом, но торговый зал был мёртв, как крематорий, и это выглядело как ещё один долгий день.

Он небрежно сполоснул кружку и оставил её на сушилке, прежде чем вернуться к своему открытому столу, чтобы перетасовать ещё несколько бумаг. Когда он вышел из кухни, ему показалось, что он слышит шаги. «Должно быть, коллега», — подумал он, но всё же проверил.

К его большому удивлению, это была женщина средних лет, выглядевшая потерянной.

«Я полагаю, она ищет зону обслуживания или что-то в этом роде», — рассуждал он, но всё равно подошёл к ней.

После первоначального знакомства Эмит была рада услышать, что она действительно хочет купить. Он проверил вокруг, чтобы убедиться, что никто из его коллег не ждёт, чтобы наброситься, прежде чем поговорить с ней дальше. Казалось, она искренне хотела купить, хотя понятия не имела, что именно, и уж точно не имела ни малейшего представления о предстоящем изменении регистрации в следующем месяце. Через несколько минут Эмит установил, что она замужем и имеет маленьких детей, которых она только что отвезла в детский сад, прежде чем войти. Она водила очень старую машину, которая вызывала у неё проблемы, и хотела обновить её.

Эмит осторожно привёл её к практичным семейным автомобилям с четырьмя дверями, экономичным расходом топлива, большими багажниками и практичным багажником. Это не было его идеей отличного мотора, но он знал, что это то, что хотел клиент. Он пытался вести себя небрежно и непринуждённо, но боялся бросить её, потому что слишком хорошо знал, что в таком жёстком бизнесе, как продажа автомобилей, каждый сам за себя, и если кто-то продаст, им будет всё равно, кто первым сделает основную работу. . Эмиту нужна была эта продажа, и он поклялся себе сделать всё возможное.

Через полчаса она всё ещё счастливо сидела в машинах, задавала вопросы и регулировала сиденья. Эмит чувствовал, как наполняется его мочевой пузырь, но оставить клиента было невозможно, поэтому он продолжал показывать и объяснять всё, что его спрашивали. Он даже помог ей достать коляску из багажника её нынешней машины, чтобы опробовать новые, воспользовавшись возможностью, чтобы отметить детали её машины и пробеги, пока она была там. Миссис Клэптон ничего не скрывала, даже заявляла, что не ожидает, что её машина пройдёт следующее техосмотр, что, конечно же, Эмит планировал использовать, чтобы снизить цену, которую он предложит.

Засунув коляску в сапоги, проверив каждое маленькое отделение для хранения и вообще будучи довольно нерешительной, Эмит начала задаваться вопросом, была ли она в конце концов настоящим покупателем. Он также вроде как надеялся, что если это не так, то она скоро уйдёт, так как ему нужен туалет, но он не может рисковать, если она собирается что-то купить.

Время шло, и Эмит оставался профессионалом в своём костюме и фирменном галстуке, несмотря на то, что становился всё более и более неудобным. Он немного расспросил о детской, надеясь, что это может ускорить процесс в одиночку, но когда миссис Клэптон сказала, что дети будут дома весь день, он только улыбнулся и сказал ей не торопиться. По крайней мере, она, наконец, спрашивала о ежемесячных платежах и выборе цвета.

Некоторое время спустя она казалась более уравновешенной и продолжала возвращаться к одному и тому же транспортному средству. Эмит сосредоточил свои усилия на всех фактах об одном транспортном средстве, хотя он двигался больше, чем раньше, поскольку его мочевой пузырь требовал скорого освобождения. Наконец она написала своему мужу и была рада, когда он ответил, чтобы продолжать. Эмит пытался сохранять спокойствие, хотя его внутренности прыгали от возбуждения. Он спросил, есть ли у неё при себе удостоверение личности, банковские выписки и средства для внесения депозита. Миссис Клэптон улыбнулась и кивнула, и Эмит подвёл её к своему столу, радуясь возможности сесть, поскольку ему всё больше и больше хотелось в туалет.

Сидение не помогло так сильно, как надеялся Эмит. Он наклонился вперёд в своём офисном кресле на колёсиках и снова включил компьютер. Он был загружен его предыдущими продажами, поэтому он свёл их к минимуму и завёл нового клиента. Во-первых, ему нужна была цена обмена на её нынешнюю машину. Он не мог потерять продажу, но даже у покупателя, похоже, были низкие ожидания в этой области. К сожалению, компьютер Эмита работал медленно, и прошло почти пять минут, прежде чем он назвал цену для клиента. Ожидание только заставило его осознать, насколько неудобно ему сейчас было, когда он подпрыгивал ногой, чтобы отвлечься от своей потребности. К счастью, покупательница не выглядела обеспокоенной и с готовностью приняла низкое предложение по её автомобилю.

Далее были варианты цвета, дополнительные услуги, такие как легкосплавные диски, спутниковая навигация и так далее. Пока миссис Клэптон просматривала варианты, Эмит задвинул свой стул под стол и потёр ногу. Он продавал автомобили шесть с половиной лет и не мог припомнить, чтобы когда-либо прежде ему приходилось так плохо мочиться перед покупателем. Его желание помочиться теперь становилось всё более тревожным, но он был так же полон решимости сначала осуществить продажу. Мартин, его коллега, теперь сидел за столом рядом с ним, и если бы он ушёл в туалет, он мог бы слишком легко потерять свою комиссию. Он не мог себе этого позволить. Он также не доставит Мартину удовольствия.

Миссис Клэптон сделала свой выбор, и Эмит набрал его, постукивая ногой всё быстрее и быстрее. Он назвал миссис Клэптон цену, и она кивнула. Он вычел комиссионные, дал ей «специальную сделку» (которую производитель всё равно предлагал, но ей не нужно было об этом знать), а затем отработал залог и платежи. Когда он делал это, у Эмита возникло сильное желание помочиться, и он незаметно переместил руку с ноги на промежность, потирая ладонью кончик своего пениса, чтобы напомнить ему держаться. Его лицо покраснело от смущения.

Ему действительно нужно было ускорить процесс, чтобы он мог помочиться. Ситуация быстро обострялась, хотя, взглянув на часы, он не удивился, учитывая, что провёл с тем же клиентом почти два часа. Ожидание стоило бы того, если бы продажа продолжалась.

Теперь пришло время урегулировать финансы, и Эмит вдруг понял, что у него есть повод сходить в туалет, так как ему нужно ксерокопировать документы. Поскольку он действительно не был уверен, что сможет продержаться слишком долго, он сразу же попросил документы и объяснил, что скоро вернётся. О, как ему хотелось поссать сейчас. Он едва мог усидеть на месте. Он проверил все бумаги, ввёл детали и, ожидая онлайн-ответа от финансовой компании, крепко прижал руку к пенису, прежде чем убрать его, откинув стул и встав.

— Ты направляешься в офис «Эмит»?

'Ага. Просто нужно сделать фотокопию этого Мартина, чтобы завершить эту продажу».

Даже в нужде Эмит не мог не похвастаться, что у него была распродажа. Однако Мартин одержал верх, когда быстро подошёл и с кривой улыбкой взял бумаги.

«Тебе НЕ НУЖНО ПОЙТИ на Излучение. Я вижу, у вас есть ПОЛНЫЙ … вы знаете. Позвольте мне ОСВОБОЖДАТЬ вас от этого, мой друг. Просто ДЕРЖИТЕ, и я скоро вернусь. Я как раз собирался в ТУАЛЕТ. Таким образом, вам просто нужно ЖДАТЬ подтверждения.

Мартин очень чётко заметил, как его коллеги ёрзают и ёрзают, и не мог не завести его. Эмит был так смущён и расстроен. Он даже не мог стоять на месте, пока Мартин забирал у него бумаги, и теперь ему пришлось снова сесть, умирая от желания помочиться, но не имея возможности сделать это.

— Это было мило с его стороны, — улыбаясь, сказала миссис Клэптон.

Понимала ли она, что Эмит тоже взрывается? Его лицо покраснело от смущения, когда он задвинул стул под стол и подпрыгнул обеими ногами.

«Можно ли выпить воды, пока я жду Эмита? Здесь ужасно жарко, тебе не кажется? Ты выглядишь очень красным и согреваешься на самом деле.

Эмит никак не мог объяснить покупателю, почему он такой красный и горячий. Он встал и прошёл мимо стола Мартина к фильтру для воды, который извивался, когда он наполнял чашку для своего клиента. Он бросился к своему столу и протянул чашку миссис Клэптон. Он проверил свой компьютер, пока ёрзал на своём стуле, и был рад увидеть «финансовое одобрение». Он нажал кнопку «Печать» и услышал, как за его спиной включился принтер.

«Вы утверждены. Я просто распечатываю бланки. Тогда мне просто нужен депозит, и это мы. Поздравляю!

«Великолепно. У меня есть моя карточка на 500 фунтов стерлингов. Если вы можете продержаться минуту, то есть.

Эмит забылся, когда он пробормотал «возможно, на минуту, но не намного дольше», когда он скрестил ноги и извивался на своём кожаном сиденье.

— Знаешь, тебе действительно нужно просто пойти в туалет!

Эмит не знал, где искать. Его щёки покраснели, сердце бешено колотилось, а ноги подкашивались.

— Извиняюсь! Я в порядке. Так жаль! Где был я? Да депозит. Я просто возьму ваш депозит, пожалуйста.

Миссис Клэптон вручила свою карточку, и Эмит доблестно попытался напечатать её данные, напрягая мышцы.

«Вы должны уйти, прежде чем вы попадёте в аварию, Эмит. Ты совсем как мой четырёхлетний ребёнок, танцующий в отрицании и изо всех сил пытающийся удержаться. Продолжай в том же духе, и ты знаешь, что в конечном итоге попадёшь в аварию».

Эмиту хотелось, чтобы земля поглотила его. Он очень хотел закончить продажу, но его пенис был наполовину возбуждён от усилий, и он поклялся, что лопнет в любую секунду.

Ему пришлось проглотить свою гордость. Он собирался обмочиться, когда пытался ввести данные карты. Подпрыгивая на сиденье, схватившись за себя, он наконец сдался.

Крепко схватившись одной рукой за свою жизнь, он убежал, оставив миссис Клэптон недоверчиво качать головой.

«Я ожидаю, что это будет близкая ситуация», — сказала она, когда Мартин, смеясь, вернулся с ксерокопиями.

«Бедный смущённый Эмит. Теперь давайте приступим к этой продаже, хорошо?

*003*2019-12-01 18:29

{{12 часов назад, BladderLad сказал:

Фантастика! Он то успел??

}}

Это решать читателю, я думаю.

