Лунные дожди (хлынувшие под полной луной в Сингапуре)

Автор: MarisaEnjoyer [x] (f)

*000*2022-04-19 12:35

Часть 1: Тёплое место

Предисловие автора: Это первая часть истории омораси, состоящей из двух частей. Это приквел к построению мира, в котором описывается место, в котором происходит основная часть. Не стесняйтесь использовать функцию «найти на странице» вашего браузера, обычно ctrl-F, чтобы перейти к следующей части. Ищите «Часть 2: Лунные дожди», если хотите сразу приступить к делу.

Эта история происходит в городе-саде Сингапура, а именно в заливе Марина рядом с парком Мерлион.

Я долгое время был писателем-любителем, но это мой первый рассказ об омораси. Пожалуйста, скажите мне, что вы думаете, понравилось ли вам это и как я могу улучшить. Пристегнитесь и начните пить воду или чай со льдом.

Lion City Insurance (LCI), одна из старейших страховых компаний Сингапура, с 1969 года является постоянным спутником города львов. LCI считает, что достоинство и комфорт являются правом всех людей. Чтобы продемонстрировать нашу убеждённость в этом убеждении, мы открываем ультрасовременный комплексный пилотный приют для обездоленных и финансово уязвимых на нижних уровнях нашей местной штаб-квартиры. В этом приюте будет столовая, комната для удалённой работы и учёбы, а также удобные спальные помещения. Что ещё более важно, в приюте будут чистые и современные в*нные комнаты с душем.

Этот приют создаст прецедент и пошлёт сигнал другим крупным корпорациям и организациям о том, что пришло время отплатить. Будь то через подобные приюты или другие более мелкие средства, LCI надеется стать первой искрой в движении.

Я буду честен. Я испытываю особую жгучую ненависть к крупным организациям с огромными суммами денег. Такие организации, как LCI, заявляют, что существуют, чтобы помогать обычным рабочим, но любое дальнейшее расследование быстро обнаружит, что это всего лишь очередной блеф. Вы когда-нибудь смотрели мелкий шрифт и условия вашего страхового полиса LCI? Для компании, которая якобы стремится быть подстраховкой в ??трудную минуту, они действительно дают очень мало. Конечно, это не новость. Почему люди, полные богатства и власти, должны заботиться об обездоленных и больных?

Вот почему меня даже не смутило, когда LCI объявила о своём новом современном пилотном приюте для обездоленных и обездоленных. Я отмахнулся от этого как от корпоративной добродетели, сигнализирующей о том, что это, вероятно, приведёт к крушению некомпетентности.

В первый раз, когда я посетил этот приют, я катался на коньках по заливу Марина, когда увидел пожилого мужчину, у которого были механические проблемы с его велосипедом. Я остановился, чтобы помочь ему. Это было быстрое решение, но мы начали разговор.

Джереми. Имя этого человека Джереми. Он сказал мне, как он благодарен, что я починил его велосипед. Это немного, но это его ценное имущество. Он использует его, чтобы передвигаться и заниматься спортом. Он предлагает угостить меня ужином. Это меня удивляет, но оказывается, что он не беден. На самом деле, он получает приличную зарплату каждый месяц, и теперь, когда я внимательно смотрю на него, он носит более красивую одежду, чем я.

Мне ещё раз напомнили о суровой реальности ситуации с жильём в Сингапуре. Вот относительно обеспеченный человек, который, несмотря на свои здоровые финансы, не может позволить себе или найти квартиру.

За ужином в ресторане мы долго беседуем о жизни в нищете в Сингапуре. Джереми больше рассказывает о своём прошлом, в том числе о том, почему у него нет дома, куда он мог бы вернуться, и о своих постоянных трудностях с поиском жилья. Затем он предлагает показать мне, где он живёт, и, к моему удивлению, это приют LCI.

Мы с Джереми подходим к большой, но довольно скромной двери. Джереми касается биометрической клавиатуры. Он открывается по отпечатку его большого пальца, и автоматическая дверь открывается.

Войдя внутрь, я был поражён тем, насколько здесь просторно и уютно. Пол из ламината, все в бежевых тонах. Свет тусклый и тёплый оранжевый. Джереми паркует свой велосипед на велосипедной стойке рядом с дверью. Он не пользуется велосипедным замком.

Джереми предлагает показать мне это место, но говорит мне вести себя тихо. Я не надеваю носки и хожу на цыпочках, чтобы свести к минимуму шум. Убежище расположено линейно, с дорожкой, последовательно соединяющей все комнаты. Первая комната представляет собой небольшую комнату для горячих столов. Он немного приподнят и выступает из здания. Он оборудован удобными стульями и большими столами с розетками. Джереми говорит мне, что жильцы могут включать тёплый рассеянный свет во время учёбы ночью и выключать его, когда в комнате никого нет. Однако люди, работающие сегодня вечером, решили не выключать свет. Это погружает комнату в кромешную тьму и позволяет лунному свету проникать через три массивных эркера, которые занимают все 3 выступающие стены комнаты. Из окон открывается захватывающий вид на Марина Бэй и луну, которая висит над ней. Один-два человека ещё работают.

Как и всё остальное убежище, все стулья, столы и стены предположительно имеют мягкий оттенок очень светло-бежевого, почти белого, но не совсем. В кромешной тьме комнаты невозможно сказать. Джереми говорит мне, что, хотя это может показаться не таким уж большим, люди в приюте используют эту комнату для горячих столов для всего: от учёбы до удалённой работы. Многие люди зависят от этой комнаты, чтобы сохранить свою карьеру и учёбу на плаву.

В следующей комнате, в которую мы входим, также есть большое окно. Однако столы и стулья здесь вместо скамеек. Есть один продовольственный магазин и один магазин напитков, которые открыты круглосуточно и без выходных. Джереми говорит им, что, хотя здесь и хорошая еда, такие состоятельные люди, как он, часто посещают рестораны, чтобы побаловать себя.

Далее проходим мимо ряда из нескольких дверей. Джереми говорит мне, что каждый из них представляет собой отдельный совмещённый туалет и душ. Это, по его словам, позволяет жильцам соблюдать элементарное человеческое достоинство — неприкосновенность частной жизни. Иметь запираемые двери и комнату, которую можно использовать только для себя, — это главное удобство, которым редко пользуются многие обездоленные люди, и за это он благодарен. Как и остальная часть приюта, внутренняя часть туалетов тепло освещена. В отличие от комнаты с горячими столами, эти тёплые светильники излучают достаточно света, чтобы хорошо видеть в в*нных комнатах. Все они очень чистые. В каждой из этих в*нных комнат даже есть биде, раковина и зеркало в гостиничном стиле.

Последняя серия комнат представляет собой набор отдельных помещений, опять же с запирающимися дверями. Каждому обитателю приюта предоставляется небольшая, но приватная спальная комната с односпальной кроватью, комодом и окном с жалюзи. Джереми показывает мне свою квартиру. Их непрозрачная дверь обеспечивает уединение, а выключатель света позволяет ему спать в полной темноте. Это было бы невозможно в общежитии, где по-прежнему требуется некоторое количество света для входа в комнату, чтобы любой, кто приходит или выходит в туалет ночью, мог видеть, куда он идёт.

При этих словах Джереми зевает и говорит, что собирается успокоиться на сегодня. Он сказал мне, что я могу приходить к нему в гости примерно в одно и то же время каждый день, когда он совершает короткую поездку по городу в свободное время, чтобы оставаться здоровым.

Когда я выхожу из убежища, до меня начинает доходить странная реальность. В этом месте действительно приятно жить. Несмотря на то, что его вместимость в настоящее время очень мала из-за того, что это пилотный проект, нельзя отрицать, что люди, которые предложили проект на самом деле заботился о том, что они делают… что было бы странно говорить о руководителях крупной корпорации.

Может быть, абсолютное богатство не развращает абсолютно.

Часть 2: Лунные дожди

Предисловие автора: В этой истории есть три кульминации, по одной на каждый раз, когда девушка писает, безотносительно к тому, когда она кончает. Второй гораздо более интенсивный, чем первый, так что держитесь за него, если можете. Третий — бонус за послесвечение. Кроме того, есть чистое внимание к девушке без внимания к парню, несмотря на то, что это написано с его точки зрения.

Пару недель назад я пошёл на свой второй аниме-конвент с моим другом. Он сказал мне, что едет на эту конвенцию специально, чтобы увидеть одну косплеершу, которую он всё время называл «мамочка Рэйчел». Я не совсем понимал, о чём идёт речь… пока не увидел её.

Рэйчел, за неимением лучшего слова, чертовски тупая. Её лучше всего описать как «ара-ара-машина». Несмотря на то, что ей 27 лет, она выглядит намного моложе своих 25. Честно говоря, первое, что я заметил в ней, это её массивные сиськи, и такими они оставались какое-то время. Всякий раз, когда я думал о ней, я думал о её сиськах. Рэйчел была сиськами.

Конечно, Рэйчел может предложить не только сиськи. Она толстая во всём, с массивными бёдрами, соединёнными с огромной, но круглой попкой с заметной линией.

Вы можете себе представить моё удивление, когда она отправила мне несколько личных сообщений в Instagram. Мы начали болтать, со временем сблизившись. Однажды она пригласила меня на ужин в Марина Бэй.

Рэйчел появляется в длинном тяжёлом пальто, которое доходит ей до пят. Я нахожу это странным, но не комментирую. Всю ночь я постоянно осознаю тот факт, что Рэйчел никогда не может напиться. Она выпивает бутылку за бутылкой минеральной воды, включая несколько чашек чая со льдом. Я спрашиваю её, хорошо ли она себя чувствует, но она говорит, что всё в порядке. Я предлагаю ей притормозить, но она отказывается. Я вижу, что у неё что-то на уме, поэтому я предлагаю прогуляться вдоль залива, чтобы подышать свежим воздухом.

Наша прогулка приводит нас к Мерлиону. Даже в разгар пандемии и посреди ночи знаменитая сингапурская статуя льва-русалки всё ещё извергает постоянный и шумный поток воды. Я нахожу минутку, чтобы оценить успокаивающий звук падающей воды, и только сейчас я замечаю выражение смутного дискомфорта на лице Рэйчел. Звук, кажется, беспокоит её, заставляя её выглядеть почти в панике. Когда мы идём обратно на юг, она начинает ёрзать, а потом подпрыгивать. Проехав всего несколько сотен метров, она уже скрещивает и разводит ноги. Я спрашиваю её в упор, что случилось, и она говорит мне, что ей нужно пописить. Я паникую. Ближайшие туалеты, местонахождение которых я точно знаю, находятся в Мерлионе и в Шоппсе. Оба они слишком далеко от нас, и я знаю, что Рэйчел не доберётся.

Пока я думаю, мочевой пузырь Рэйчел охватывает волна боли. На её лице мелькает страдальческое выражение, и я знаю, что у нас не так много времени. Я кратко размышляю, будет ли для неё незаконным подойти к перилам и помочиться в залив. Ответ однозначно да. Что, если она облегчится в один из ближайших горшков? Конечно, это было бы менее незаконно. Тем не менее, это далеко не идеальное решение.

Точно по сигналу я замечаю парня, едущего на очень знакомом велосипеде. Это Джереми, мой друг, который живёт в модном приюте для бездомных в соседнем здании LCI. Я кричу ему, и он останавливается. Я объясняю, что у меня есть небольшая ситуация. Девушка, с которой я… нет, Джереми, она не моя девушка, но я бы хотел, чтобы она была… действительно нужно в туалет. Джереми даже не колеблется и поспешно ведёт нас в убежище.

Пока мы быстро идём, Рэйчел уже снимает своё длинное пальто. Она снимает его, обнажая обнажённые плечи. Её кожа светлая, гладкая и безупречная. Далее обнажаются её груди D-чашки, которые яростно трясутся при каждом шаге. Я замечаю, что на ней нет лифчика. Вместо этого её топ поддерживается двумя лентами, прикреплёнными к её плечам. На её шее толстый чёрный чокер с металлическим контуром сердца, свисающим с него.

Собственно, что это за топ? Он открывает всё, а часть её груди окаймлена вычурной белой окантовкой. Остальная часть верха чёрная как смоль. Пальто полностью спадает, и теперь я вижу, что на Рэйчел цельный купальник в форме купальника. Одна её нога обнажена, если не считать ажурного чулка, а на другой — рваные колготки, поддерживаемые поясом с подвязками. Нижняя часть её цельного костюма агрессивно изогнута дугой, обнажая линию, где её туловище переходит в бедро.

Видно большое количество кожи, и открытая область вторгается в её живот. Весь её лобок виден, и ткани едва хватает, чтобы прикрыть её письку. На её большой попе примостился маленький хлопковый хвостик, как у кролика. Я с любопытством отмечаю, что Рэйчел полновата, но в меру. Как я и ожидал, она вся толстая. Всё, от её лица до груди, от бёдер до ягодиц, пышное и полное. Несмотря на это, её кожа безупречна. На ней нет заломов и складок, и всё у неё гладкое и чётко очерченное.

Сняв пальто, Рэйчел издаёт странно очаровательный писк, прежде чем прижать руки к своей письке. После того, как Джереми отпирает дверь в убежище, он говорит нам идти вперёд первыми. Рэйчел, не колеблясь, громко топает в убежище, не заботясь ни о ком, кто ещё не спит и работает. Как только мы скроемся из виду Джереми, Рэйчел попросит сумку. Она снимает седой парик и кроличьи ушки и надевает их. Она также надевает набор чёрных кожаных перчаток без пальцев.

Она… делает косплей? В такое время? Что-то не так. Я слышу, как её дыхание становится прерывистым. замучен, но и как ни странно… радовался? В её дыхании нарастает маниакальный оттенок, и мне кажется, я слышу, как она слегка вздрагивает. Каким-то образом, по какой-то причине, которую я не могу объяснить, ей это нравится. Когда она заканчивает надевать наряд, я вижу, что она одета как девочка-зайчик, версия какого-то персонажа, которого я не могу опознать.

Рэйчел снова прижимает руку к своей письке, на этот раз ещё сильнее. Дикое выражение мелькает на её лице, и она начинает тереться. Она ковыляет, зажав руки между ног, к первому туалету, яростно открывая дверь. Я изо всех сил пытаюсь закрыть его позади нас и запереть. Я ожидаю, что она немедленно направится к миске, но она этого не делает. Тогда душ? Это было бы интересно. Неа. Увидев, что дверь закрыта, Рэйчел поднимается на большую холодную мраморную столешницу. Затем она бесцеремонно плюхается всем телом, посылая ударную волну, которая проходит вверх по её попе и через её массивные сиськи.

Когда она садится, я замечаю, что в её кроличьем костюме нет встроенного корсета, и он начинает мяться на животе. Пока я смотрю, образуются жирные валики. Её большая попа прижимается к твёрдой поверхности, и она свешивает ноги через край лицом ко мне. Часть её бёдер, свисающая с края, начинает свисать от гравитации. Она снова начинает гладить свою письку через ткань костюма, останавливаясь только для того, чтобы спросить меня слегка сумасшедшим тоном: «Хочешь увидеть?»

Мне удаётся вывести себя из транса на достаточно долгое время, чтобы заикаться «д.. да». Рэйчел раздвигает ноги и притягивает мою голову к своей промежности. Её запах всепоглощающий. Некоторые из них — её сладкие духи. Но отчасти это просто… она. Глубоко опьяняющий аромат исходит от её промежности. Рукой в ??перчатке она стягивает ткань своего кроличьего костюма в сторону, обнажая свою письку. К моему удивлению, штор из говядины нет. Вместо этого у Рэйчел аккуратная, но несколько рыхлая внутренняя писька. Она убирает руки от меня, чтобы раздвинуть половые губы.

Розовый. Я вижу идеальное море ярко-розового цвета.

Ярко-розовый, гладкий и прерывается только небольшой выпуклостью и двумя отверстиями. Глядя вглубь Рэйчел, я не замечаю, как она кусает губу. Что я действительно замечаю, так это громкое шипение и долю секунды спустя струя прозрачной жидкости ударяет мне в лицо. Он тёплый и пахнет опьяняюще сладким и нелепо приятным.

На вкус слегка солёный.

Рэйчел, всё ещё с пальцами, раздвигающими губы, слегка выдвигает бёдра наружу.

Следующая струя мочи летит низко, приземляясь мне на грудь. Когда он впитывается в мою одежду и медленно стекает вниз, он вызывает тёплое, пушистое и очень влажное ощущение. По какой-то странной причине я чувствую себя так, как будто меня только что тепло обняли, только намного лучше. Настолько большой была струя, что, впитываясь в мою одежду, она начинает покрывать всё моё тело, не оставляя ни единого холодного пятна. Я чувствую себя горячей в*нной. Нет, горячая в*нна не совсем подходит. Я чувствую себя так, словно нахожусь в горячей в*нне, полностью наполненной мочой Рэйчел, и не могу объяснить, почему мне это нравится.

Я наслаждаюсь своим чудесным подарком, когда Рэйчел издаёт звук, нечто среднее между стоном и писком. Шипение снова возвращается, и на этот раз немного дольше. Рэйчел снова толкает бёдра вперёд, на этот раз более резко. Длинная струя мочи бьёт прямо мне в лицо. Она всё ещё горячая от тепла её тела, почти болезненная. Теперь всё моё лицо промокло, и приятный запах её мочи теперь полностью подавляет мои чувства. Он в каждой поре моего лица, капает на шею и тело. Её прозрачный нектар покрывает всё солёным, но сладким слоем.

В последний раз Рэйчел стонет и толкается. Длинная струя мочи брызжет высоко вверх, промахиваясь по мне и заливая унитаз. Он на занавеске для душа, насадке для душа, на стенах… часть капель теперь капает с потолка, как дождь в помещении.

Выпустив прерывистые струи мочи, Рэйчел сводит ноги и зажимает ладонями глазок. Кажется, это вызывает в ней волну боли, и когда она снова раздвигает ноги, я вижу, что её клитор полностью покраснел и налился кровью. Губы её письки и область вокруг них также имеют оттенок красного.

Рэйчел хватает меня за руку и заставляет погладить её, а на её лице вспыхивает эйфория. Всё быстрее и быстрее она двигает моей рукой, пока я не беру её на себя, оставляя её руки свободными, чтобы стянуть её топ вниз. Она хватается за свои груди, потирая их. Я вижу, что она быстро сходит с ума. Затем она просит переключиться. Дрожащими руками она кладёт мои руки себе на грудь, и я начинаю массировать их, пока она гладит свою письку.

Тем не менее, я могу сказать, что Рэйчел нужно больше силы, чтобы закончить. Она пытается потереть мою ногу о свою промежность, но стойка мешает. Проходит несколько неловких секунд, пока мы пытаемся найти способ, чтобы она потёрлась о мою ногу, но мраморная плита совершенно не помогает.

Разочарованная, Рэйчел спрыгивает со стойки, снимая купальную часть кроличьего костюма и бросая её в душе. Всё ещё мокрыми руками она отпирает дверь туалета и открывает её. Я пытаюсь её остановить, но, к моему ужасу, она хватает меня за руку и ведёт за собой, громко топая по укрытию. Я с болью осознаю, что её голая попа и писька открыты для холодного ночного воздуха и любого, кому посчастливится пройти мимо. К счастью, к этому времени люди, работающие в комнате горячих столов, уже уснули, оставив комнату в кромешной тьме. Рэйчел тащит меня к эркеру в этой комнате. Теперь я замечаю, что там есть длинная кушетка, с которой открывается прекрасный вид на полную луну над заливом. Луна сегодня яркая и заливает комнату неземным серебристым светом.

Рэйчел бесцеремонно толкает меня на диван, чтобы я села. Затем она взбирается на меня, обвивая руками мою шею. Сбросив туфли, она начинает тереться губами о моё бедро и туловище.

Мягкий и пушистый. Всё мягкое и пушистое. Её круглая попа обвивается вокруг моего бедра, ощущение, которое я могу описать только как райское. Ещё лучше её мягкая писька, которую она снова и снова начинает толкать в меня. Крепче и крепче она сжимает мою спину, теперь прижимая свою промежность к моей с каждым толчком. Я тоже держусь за неё, толкаясь в её ритме, заключённый в её объятия. Её трение. Её мягкость.

Тёплое дыхание Рэйчел вырывается в хрип и тихие стоны, которые ударяют меня по шее, а запах её настоящих волос под седым париком, кажется, со временем становится сильнее. Я закрываю глаза, чтобы насладиться моментом, позволяя волне удовольствия и удовлетворения омывать меня. Я расслабил голову от удовольствия. Когда я открываю глаза, направляя голову в сторону от Рэйчел, я обнаруживаю, что мой взгляд остановился на том, что было в моей слепой зоне несколько секунд назад. Камера видеонаблюдения. Конечно же, когда я сосредоточился на нём, я увидел, что линза направлена ??в нашу сторону.

«Р… Рэйчел…» Мне удаётся заикаться. Я спрашиваю её, не хочет ли она остановиться, ввиду того, что мы находимся прямо под камерой. К моему ужасу, она испускает маниакальный смешок. Её стоны становятся всё более и более громкими, почти вульгарными.

Что это за хрень? Разве она не заботится о том, чтобы разбудить жителей? Нет… ей это нравится. Ей нравится, когда за ней наблюдают.

Рэйчел потеряла всякий контроль. Теперь она отчаянно прижимается всем своим телом к ??моему, трётся каким-то образом всё ещё набухшим клитором всё сильнее и сильнее. Губы её письки и внутренняя поверхность бёдер теперь ярко-красные от трения. Я чувствую маленькие струйки мочи, вытекающие из её письки, и когда она бьётся, они капают на всё моё тело. Её громкие и безудержные стоны смешиваются с довольным смехом. Она прекрасно проводит время, катаясь на мне, как будто я чёртовы американские горки.

Рейчел что-то говорит. Что она говорит? Я едва могу это понять. В этот момент всё, что вылетает из её рта, звучит как стон. Она собирается… о нет, она собирается кончить. Я втягиваю её в себя с каждым толчком, и с каждым ударом её трение становится всё длиннее и сильнее. Всё быстрее и быстрее, всё больше и больше. Её тело прижимается к моему, посылая волны её сладкого запаха на меня. Моча, пот и феромоны смешиваются в смертельный коктейль. Я чувствую, как теряю рассудок, моя связь с реальностью ускользает.

Я прихожу в себя, когда Рэйчел издаёт протяжный и протяжный стон. Её таз теперь толкает сам себя. Я прижимаю её к своему животу и чувствую, как весь её таз сильно и медленно пульсирует. Всё, от её тазового дна до влагалища, поднимается и опускается в идеальном ритме. С прерывистым дыханием я едва могу разобрать, как Рэйчел просит меня повернуть её лицом к окну, что я и делаю.

Она становится мягкой от удовольствия, тает в моих объятиях, когда начинается уже знакомое громкое шипение. Её плотина лопнула, и из её быстро сдувающегося мочевого пузыря вырывается моча. Поток пожарного шланга взлетает на пару метров в высоту, заливая ламинированный деревянный пол достаточным количеством жидкости, чтобы гарантировать, что он не подлежит ремонту. Рэйчел писает, как скакун, и её поток становится всё сильнее. Он набирает расстояние и попадает в эркер, давая любому, кто ещё не спит в заливе Марина, вид из первого ряда на событие водного спорта, которое заставит любого пожелать оказаться в зоне брызг.

хиииссс

Моча ударяет в окно с такой силой, что большая её часть отбрасывается прямо на нас, осыпая нас лёгкой моросью. Моча, прилипшая к окну, разлетается веером в массивную вертикальную лужу с такой сильной рябью, что большая часть окна полностью искажается. Она стекает непрерывным водопадом прямо на пол, где уровень воды постоянно поднимается. Это начинает выглядеть так, как будто наш торговый район «запруживается» в сезон дождей.

Это эвфемизм правительства для обозначения грёбаного наводнения.

Лужа на полу продолжает расти, быстро и агрессивно. Приливная волна мочи продолжает наступать. Мне понадобится лодка, чтобы выбраться отсюда, и мне всё равно. Мои руки, обвивающие торс Рэйчел, могут чувствовать, как вздутие её мочевого пузыря становится всё меньше и меньше, а её дыхание становится всё быстрее и быстрее. У меня в голове мелькает дурная мысль, и я надавливаю на её мочевой пузырь. Поток Рэйчел сразу же становится намного сильнее, и я боюсь, что ни на секунду не выдержат стенки её уретры. Когда Рэйчел откидывается назад и ложится на меня, поток набирает высоту, ударяется о потолок и падает на кушетку над нами.

Теперь у этого приюта нет никакой надежды. LCI действительно вложила в это все свои силы, и они улучшили жизнь стольких людей, но теперь всё кончено. Мы просто должны были прийти и всё испортить. Рэйчел просто нужно было пописить ВЕЗДЕ, и я просто должен был позволить ей это сделать. Теперь, когда моча есть практически на каждой поверхности комнаты хотдескинга, им будет трудно не оцепить эту зону биологической опасности навсегда. Тем не менее, в моём эгоистичном уме, я просто не могу заставить себя заботиться. Тёплый дождь мочи Рэйчел в помещении кажется слишком приятным, а её мягкое тело в моих руках — это всё, что мне нужно. В этот момент я совершенен.

Медленно и постепенно поток Рэйчел стихает, и я замечаю, какая она тяжёлая. Мои руки устали, а ноги полностью онемели. Может быть, она намного толще, чем я сначала понял. Всё ещё улыбаясь, она медленно открывает глаза и заключает меня в объятия, прижимая своё пропитанное мочой тело к моему пропитанному спермой торсу. Я глажу её парик, но чувствую, что что-то не так.

Аккуратно снимаю кроличьи ушки с головы Рэйчел и стягиваю с её головы парик. Затем я аккуратно снимаю её нарощенные ресницы, а затем перчатки. Наконец, я снимаю с неё чулок и колготки. Теперь я увижу настоящую Рэйчел. Без всяких излишеств она выглядит старше. Она выглядит на свои 27 лет. Без ресниц её глаза маленькие и старые. Без чулок и колготок её бедра выглядят полными, а не толстыми. Без топа её грудь немного обвисла. Но мне всё равно. Я всё ещё думаю, что она горячая, или, чёрт возьми, даже горячее. В конце концов, я не хочу девочку-дикого кролика.

Я просто хочу Рэйчел.

После всего этого безумия я веду Рэйчел обратно в душ и быстро обливаю её водой из шланга. У нас не так много времени, и как только я вижу, что путь свободен, я тащу Рэйчел к парадной двери. Я заставляю Рэйчел снова надеть длинное пальто, чтобы прикрыться. Когда мы пытаемся вести себя нормально и идём к станции метро Bayfront, я замечаю след из капель, образующийся на плитке позади Рэйчел. Маленькие круги, которые очень отчётливо окрашивают серые плитки в чёрный цвет.

Ты меня разыгрываешь. После всего этого она ещё не закончила? Я говорю ей выпустить немного в ближайший куст, поэтому она приседает и делает это. Однако всего через несколько секунд я замечаю, что кто-то проходит мимо. Я говорю Рэйчел, и она тут же встаёт с корточек.

Продолжаем двигаться, но рядом с Шоппсами снова начинает течь Рэйчел. Я спрашиваю её, сможет ли она продержаться ещё некоторое время, но она говорит мне, что её мочевой пузырь уже наполняется. Она должна пописить, сейчас. Я очень сомневаюсь в этом. Однако, прежде чем я успеваю её остановить, Рэйчел снова снимает пальто. Она взволнованно бросается к перилам над водой, ухмыляясь, как будто собирается сделать что-то очень непослушное. Всё ещё стоя, она хватается за перила, толкая бёдра вперёд и позволяя мочевому пузырю расслабиться. Громкое шипение возвращается, и длинная непрерывная струя мочи летит по широкой дуге, прежде чем с шумом выплеснуться в залив.

С одной стороны, я хотел бы быть рыбой в воде, в которую писает Рэйчел. С другой стороны, я в состоянии паники, задаваясь вопросом, каким будет комбинированный штраф за непристойность, загрязнение окружающей среды и публичное мочеиспускание. Тем не менее, мне удаётся вернуть себя в настоящий момент и оценить то, что происходит передо мной. Болезненно горячая девушка в свете полной луны, стоящая с выдвинутыми вперёд бёдрами, массивная дуга мочи вытекает из её покрасневшей письки. Именно тогда я понимаю, что это всё, чего я когда-либо хотел от жизни. Именно тогда я понимаю, что некоторые вещи стоят риска быть брошенным в тюрьму и обанкротиться со штрафами.

Дорогой Сингапур,

С большим разочарованием Lion City Insurance сообщает, что наш новый приют был обезображен. Прошлой ночью молодые взрослые мужчина и женщина, выглядевшие как пара, проникли в приют благодаря доброй воле одного из его обитателей, который пожелает остаться неизвестным. На кадрах с камер видеонаблюдения видно, что женщина была полностью обнажённой, когда начала мочиться на открытом воздухе. Пожалуйста, знайте, что преступники не имеют никакого отношения к LCI, и они не являются обитателями приюта. Мы сохранили записи преступления и работаем с соответствующими органами, чтобы их отследить. LCI не возлагает вины ни на обитателей приюта, ни на жителя, впустившего преступников. Мы знаем о бесчисленных стереотипах, сформированных нашим обществом в отношении обездоленных, и хотели бы напомнить общественности, чтобы они выносили суждения на основе действия, а не статус. С этой целью жители явно невиновны.

Стоит повторить, что этот поступок возмутителен с моральной точки зрения и наносит прямой ущерб благополучию обитателей приюта. LCI призывает потенциальных правонарушителей всех видов подумать, прежде чем действовать. Учитывать ущерб, который они наносят другим, особенно менее удачливым. 

