Ль (имя) — история терпения в китайском кампусе

Автор: mswoiu [n] (f)

*000*2021-06-09 17:28

Этот рассказ написан мною на китайском языке и переведена на английский с помощью Google. Я хотел бы поделиться им с друзьями со всего мира и надеюсь на ваш ценный совет, хотя это может быть странно, если вы никогда раньше не видели китайскую художественную литературу об отчаянии.

Открываю внешнюю упаковку этого электронного продукта, но внутри есть пара трусов, что действительно смущает Лю. Могу ли я использовать это для повышения эффективности обучения, или это просто розыгрыш? Но вскоре Лю обнаружила, что эта пара штанов отличается от обычного нижнего белья. В середине волокнистой ткани есть бутерброд, который делает всё бельё мягким, но не эластичным. Это больше похоже на технологический продукт. Доставайте штаны, в коробке какие-то толстые инструкции и какие-то аксессуары, Лю берёт инструкции.

Используете ли вы принудительную мочу, чтобы сдерживать поведение людей для достижения цели повышения эффективности обучения... Я действительно не ожидал этого. Лю знает, что отсутствие наказания трудно мотивировать людей, а сдерживание мочи определённо можно рассматривать как жестокое наказание. Бывает, что есть такая новинка, может, находка, конечно, надо попробовать.

Хотя мой мочевой пузырь не маленький, я очень люблю пить воду. После долгого времени я чувствую дискомфорт от вздутия живота, поэтому я ненавижу сдерживать мочу. Как мастер тайм-менеджмента, на третьем курсе Лю, у меня каждый день очень плотный график. У меня редко бывает свободное время. Иногда я спешу в туалет, но из-за того, что я задаю вопросы учителю и по другим причинам, я задерживаюсь во время выхода из класса и должен мочиться. Вода проводит следующее занятие вместе. Можно сказать, что Лю больше всего хочет избавиться от сдерживания мочи.

В глазах родственников и друзей Лю - определённо ребёнок, благословлённый небесами. Даже без компании и образования своих родителей, Лю с детства был очень разумным и целеустремлённым. Имея отличные оценки в классе, я возьму на себя инициативу взяться за работу по дому, когда приду домой. Лю так не думает и даже чувствует, что в некоторых аспектах она немного глупее других. Для выполнения одной и той же работы требуется больше времени. Единственная мотивация, поддерживающая её в стремлении стать мастером, — это постоянное самопоощрение.

Эти летние каникулы после окончания средней школы, после неустанных усилий, Лю наконец поступили в идеальную среднюю школу, изначально предназначенную для отдыха, но неожиданно ставшую потворством. Лю выглядит мило и с энтузиазмом относится ко всем, поэтому неизбежно, что её просят выйти в разные места через раз. Играя в игры с одноклассниками целыми днями по будням до поздней ночи, прежний распорядок труда и отдыха был полностью нарушен. Очень любопытная, она даже тайно научилась мастурбировать сама, а жизнь можно охарактеризовать как пьяную и мечтательную.

Эти брюки мягкие, тонкие и облегающие, между ними нет зазора. После их надевания невозможно силой снять их инструментами, не навредив себе. Кроме того, брюки будут выпускать микротоки, чтобы стимулировать нервы владельца. Боль была настолько мучительной, что Лю не мог завершить её самостоятельно. Внешний вид штанов ничем не отличается от обычных трусов, но основная часть изготовлена ??из высокопрочных волокон. Под ним есть три скрытых отверстия и отверстие для зарядки, которые обычно вообще незаметны, а кожу можно обнажить только при открытии. Благодаря способности к самоочищению кожу не нужно очищать. Три порта будут автоматически открываться при приёме ванны, но никаких незаконных действий, кроме мытья, быть не может, иначе после мытья вы будете наказаны.

У трёх ртов есть свои правила открытия. Мочевой рот не будет открываться во время занятий и когда нужно ложиться спать. В другое время его можно открыть не чаще одного раза в час. Наказание уменьшит время или частоту открытия. Влагалище открывается только во время менструации, в основном для того, чтобы вы не касались его. Конечно, акт поглаживания влагалища через штаны тоже будет наказываться. Задний рот обычно открыт в любое время, кроме занятий и сна.

Что касается питьевой воды, то предусмотрено, что каждый день должно быть не менее восьми чашек воды нормального размера. Изначально Лю не нужно уделять этому слишком много внимания. Но это означает, что вы не можете уменьшить количество выпитой воды, потому что чувствуете себя сдерживающим. Вам нужно обратить внимание.

На первый взгляд кажется, что строгих или содержательных регламентов обучения нет, но если тот или иной тестовый балл значительно ниже предыдущего рейтинга, либо любой образ жизни, вредный для здоровья, неуместные слова и поступки, в том числе неактивное участие в деятельности и выполнение определённых задач может быть наказано. Наказания за совершение ошибки в первый раз не будет, но в дальнейшем наказание будет ужесточаться. Так называемый джентльмен не прерывает своей благотворительности между последней едой, эти правила составляют 24 часа, так что Лю может тренироваться, чтобы быть отличником. Наказание в основном заключается в контроле мочеиспускания и стимуляции нервов для создания боли с помощью микротоков, и это не повлияет на здоровье организма. Суровое наказание будет накапливаться до выходных.

Если мощность штанов исчерпана, порты будут закрыты и не могут быть открыты, пока мощность не будет заряжена. Поскольку система искусственного интеллекта штанов опирается на большие данные, штаны не могут работать без сетевого сигнала, и это будет так, как если бы электричества не было. Поскольку она не может отслеживать каждое движение Лю при отсутствии питания или сигнала, злонамеренный отказ от зарядки или потеря сигнала также будут наказаны.

Лю продолжал внимательно читать инструкции. Хотя она всё ещё сомневается, что этот метод эффективен, эти предметы в основном соответствуют его ожиданиям, поэтому она не особо задумывалась об этом. После несложной чистки надел. Сами штаны не имели системы отображения. Мобильное приложение понимает всю информацию. Вы также можете попробовать установить его на 3 дня, чтобы вы могли надеяться избавиться от вредных привычек до начала школы. Если это работает, вы можете носить его часто, когда вам это нужно, поэтому я перетаскиваю его на 3 в настройке времени.

Она никогда бы не подумала, что такая простая операция приведёт к фатальным последствиям.

Когда оставшееся время, отображаемое на экране, составляло 2 года и 11 месяцев, Лю дурачился на месте. 3 в этой колонке не 3 дня, а 3 года! Лю никогда раньше так не паниковала и только сейчас поспешно пыталась отменить операцию, но, в конце концов, тщетно. Она думала о том, чтобы найти кого-нибудь, чтобы немедленно удалить его, но вскоре обнаружила, что это невозможно. Мало того, что ей было бы неудобно снимать его раньше установленного времени, так ещё и повреждение штанов было необратимым. Конечно, этот новый высокотехнологичный продукт нельзя было уничтожить таким образом. Быть в ваших руках и иметь кого-то, чтобы снять его, означает, что ваша нижняя часть тела будет раскрыта, и, возможно, это встревожит больше людей ... Носите его в течение нескольких дней, прежде чем смотреть на него.

В первый день Лю сильно пострадала. Только потому, что она коснулась своих брюк ещё несколько раз, ей было запрещено писить в течение 3 часов, когда она касался мест, которые нельзя трогать. При этом дремучие ошибки в телефоне вызывали у Лю мурашки по коже головы. Конечно, наша ЛюY не испугался этого, а была готова подстраиваться под эти правила, начиная с простых изменений, и постепенно уменьшая типы ошибок, чтобы добиться желаемого и не выходить за рамки правил. Конечно, без наказания в этом процессе не обойтись. Приносить пользу себе - значит страдать от собственного мочевого пузыря.

Через несколько дней Лю пришлось нелегко, и его часто наказывали за то, что она «ошибалась» в чём-то, что не казалось проблемой. Строгость оказалась намного выше, чем ожидала Лю. Часто бывает только один или два случая пописить за весь день. Лю задыхается ночью, но нет другого выхода, кроме как оставаться в оцепенении до рассвета.

Что ещё более странно, так это то, что на этот раз Лю сдерживался от предыдущего дня до следующего дня. Ей было очень неудобно. Получив разрешение помочиться, она села на унитаз, и моча полилась наружу. Внезапно Лю была наэлектризована, что заставило её перестать мочиться. , Потом выход был прямо закрыт, и Л.Я. с пустым лицом увидел, что когда звук мочеиспускания и чрезмерный диапазон движений были прерваны, она действительно остолбенел. Конечно же, я не могу забыть элегантность в любом месте. Хотя я и не позволил другим услышать это, это было просто предупреждение, но мне пришлось ждать час, чтобы снова помочиться. Таким образом, его облили холодной водой, и Л.Ю. впал в отчаяние.

Что радует Лю, так это то, что жестокие меры наказания по-прежнему эффективны. После открытия школы Лю рано адаптировалась к учебной среде и успешно сдала первые экзамены по многим предметам среди лучших. Но вскоре она обнаружила новые проблемы. Когда она ладит со своими одноклассниками и учителями, она будет наказана, если не сможет удовлетворить другую сторону. Как мы все знаем, почти невозможно сделать всех довольными собой, и Лю может только избегать самых важных дел и пытаться смягчить наказание.

Тем не менее, по мнению Лю, время, проведённое с одноклассниками, по-прежнему счастливо. Что беспомощно, так это то, что я не могу себя баловать в общежитии, а мне ещё надо быть такой перед всеми. Спустя долгое время некоторые одноклассники всё-таки заметили что-то странное: «Я же сказал, не надо видеть таких посторонних в общежитии».

«У меня есть?»

— Я обнаружил, что ты не только сдержан в разговоре, но даже так сидишь на кровати. Правильно, это лишнее, посторонних здесь нет, мы так давно знакомы. Это не принуждение, как вы думаете, я не устал, сказала Лю. «Может быть, вы слишком много думаете, я всегда считал вас членами семьи».

В тот день Лю вернулась в общежитие с полным мочевым пузырём мочи. Хотя снаружи нет никаких отклонений от нормы, она обнаружит, что шаги Лю очень лёгкие, а его темп медленнее, чем у других. Когда я уже собирался войти, я услышал, что Цзяцзя и две другие соседки, казалось, обсуждали себя, так что она не могла не остановиться.

«Вы не заметили, что Лю немного странная?»

«Она хороший человек. Она учит меня, как решать проблемы, убирать и проявлять инициативу, чтобы помочь нам во всём. Люди могут быть просто немного застенчивыми».

«Я не говорил, что она нехорошая, просто Она слишком хороша. Как бы это сказать? Это немного похоже на родительские «дети чужой семьи»».

«Я также думаю, что она немного странная, тем более, что я так долго сидел с ним за одним столом в классе. Неудобно, и я никогда не видел, чтобы она ходила в туалет»,

— Да, я тоже узнал. Однажды я нарочно заметил, что она ходила в туалет один раз в полдень перед сном на следующее утро. Иди, не неудобно?

«Когда она вернётся, мы должны тщательно спросить. Лучше быть тактичными и следить за тем, чтобы она не стеснялась».

Лю была смущена и напугана в это время. Она боялась, что не только удовлетворит своих соседок по комнате, но и будет наказана, если скажет плохо. На самом деле, даже если это искусственный интеллект в штанах, я не знаю, как это сказать. Когда дело доходит до моих вычислений, мне нужно вызывать себя в цикле, а объём вычислений почти бесконечен. В конце концов, слишком долго оставаться за дверью общежития — неправильная операция, и это временная мера, чтобы найти способ объяснить им напрямую. Итак, Лю открыла дверь, прежде чем она успела об этом подумать.

«Ну, я слышала всё, что ты сказала. Я действительно не там, вероятно, потому, что я получила более строгое семейное воспитание с детства, но сейчас труднее изменить свои поведенческие привычки, пожалуйста, Хайхан».

Слова были едва приемлемы для нескольких человек, поэтому они больше не упоминали их.

Несколько недель пролетели как одно мгновение, и Цзяцзя и Лю стали близкими друзьями. Сегодня днём после школы Цзяцзя и Лю пошли в спортзал, чтобы поиграть в бадминтон. Она заметила, что Лю не ходил в туалет со вчерашнего вечера. Даже меняя толстовку в ванной, она не слышала звука вытекающей жидкости, кроме слабого вздоха. Выйдя из туалета, Цзяцзя внимательно обнаружил, что у Лю было горькое выражение лица. Даже если вы заботитесь об этикете и дорожите своим временем, вы не можете сознательно отказаться от посещения туалета. Это делает Цзяцзя более подозрительным.

После боя пот пропитал одежду, низ живота у Лю явно сильно выпирал: «Лю, ты думаешь, что твой живот такой большой».

О, почему ты намеренно не втянул низ живота? Как это теперь объяснить: «А? Может быть, жирнее».

«Я не думаю, что это правильно. Такой человек, как твой спорт, не толстый. Откуда живот?» - подумала Лю, как же хорош мой спорт, если бы не искусственный интеллект, который на всём настаивает. В плане развития физкультура обязана быть в первых рядах класса только по успеваемости. «О чём ты думаешь, должно быть очень удобно пощипывать твой живот, дай мне потрогать его скорее».

Цзяцзя подошла, чтобы остановить Лю, и надавила на её нижнюю часть живота. Твёрдость явно была как у камня.

«Ах, не надо». Лю ничего не подозревая прижали и чуть не упали на землю, крепко сжав ноги. «Так сильно, Лю, ты сдерживаешь мочу?»

«Нет... правильно…» - замялась она: «Не думай, уже поздно, давай сначала поедим в столовой».

«Ты сдерживаешь свою мочу! Если ты не помочишься сейчас, я не уйду, хм».

Цзяцзя схватила Лю за плечо: «Тебе явно так неудобно сдерживаться, почему ты не хочешь этого делать? Где здесь туалет?»

«Как бы это сказать, ты узнала, я вообще люблю сдерживать мочу». Лю просто хотела оправдаться. «Тебе это не нравится! Не притворяйся, выражение лица тебя выдало».

Цзяцзя очень обеспокоена Лю, даже немного напугана, боясь, что её хорошую подругу будут дразнить. «Тебя кто-нибудь принуждает к этому? Не скрывай больше от меня. Твои родители очень строги с тобой?»

«Куда ты хочешь пойти, их работа очень важна, и они редко ходят домой, не говоря уже о том, чтобы беспокоиться обо мне».

— Тебя принуждает плохой парень?

«Школа такая большая, я давно здесь, откуда берутся плохие парни».

«Мне всё равно, вы должны ясно дать понять!» Лю огляделась, чтобы убедиться, что никого нет. Люди обращают на них внимание и вполголоса отвечают: «Если я должен что-то сказать, меня действительно кто-то заставляет, но этот человек не кто-то другой, а я».

«Хм?»

«Поскольку я больше не могу это скрывать, ты — это я».

Позвольте мне рассказать вам всех людей, которых вы больше всего знаете в школе, но вы должны хранить тайну, никому не говорите: «Хорошо, я обещаю», «Давай поговорим по ходу дела».

После того, как Цзяцзя увидела её лицо, она была полна удивления: «Что это такое, подождите, пока я разберусь со своими мыслями… Цзяцзя зацепила всё ненормальное поведение с тех пор, как связалась с Лю по этому поводу.

— Видишь ли, у штанов нет эмоций, какими бы высокотехнологичными они ни были, а у меня они есть. Позвольте мне присматривать за вами, не так ли лучше?

«Не надо, — ответ Лю был неожиданным, — Искусственный интеллект не нуждается в эмоциях. Я изначально должен был испытать на себе, как мне нужно, чтобы другие были сговорчивыми и разумными, я совсем не жалею, что надел его. в начале школы, я могу быть непревзойдённым в этом элитном классе, и я очень этим доволен—— Даже в моей предыдущей школе я не всегда получал первое место». сказала Лю тихо, но она также была очень полна решимости. «Это правда. Но ты такой умный, что тебе не нужно заставлять себя. Будь осторожен, чтобы не устать».

«Хм, я выгляжу худым и слабым, но на самом деле моё тело сильное. У меня никогда не было серьёзных заболеваний. Не будь слепым. Волнуйся».

С тех пор Цзяцзя стала больше трепетать перед Лю, часто помогая Лю делать что-то рядом с ней, пытаясь облегчить её бремя.

Школа организовала учебную поездку в Соединённые Штаты, и Лю взяла с собой Цзяцзю для участия. Прочитав расписание в конце семестра, Лю снова забеспокоилась.

В день отъезда мне нужно было рано встать и ехать в аэропорт. Перед посадкой в ??самолёт не было времени помочиться. Штаны в самолёте естественно были застёгнуты. После более чем десяти часов полёта в Нью-Йорке наступила ночь, и мне пришлось продолжать сдерживаться до следующего дня. Утром, в общей сложности почти тридцать часов. В прошлом, даже если я делал большую ошибку, у меня всё ещё был шанс помочиться хотя бы раз в день, но теперь... как это могло быть так. Лю выглядела беспомощной.

Об этом конструктивном недостатке Лю не могла не сказать Цзяцзя в частном порядке:

— На этот раз даже ты боишься, что не сможешь сдержаться?

«Это невозможно, если ты не можешь его удержать, но это будет немного неудобно».

«Пожалуйста, опишите немного».

«Мировые страдания — не что иное, как это». Лю опустила голову. , Это не похоже на шутку. «Хахаха, это сто миллионов баллов дискомфорта. В противном случае я планирую остаться с тобой. Хотя это не может облегчить твою боль, но, по крайней мере, может сделать тебя менее одиноким».

«Не надо, я привык, давай поговорим об этом. Я не смогу помочиться, пока мочевой пузырь не взорвётся, но если ты не будешь сдерживаться в самолёте, тебе не придётся переодеваться. ваша одежда». Люстаралась избегать этих неуклюжих слов, чтобы снова не быть наказанным без необходимости: «Не недооценивайте меня».

Самолёт летел несколько часов. Лю играла в карты с людьми, которые оборачивались на переднем сиденье, разговаривали и смеялись, Цзяцзя держала в руке закрытую книгу и рассеянно смотрела на неё. Через некоторое время она ткнула Лю и прошептала ей: «Мне нехорошо, давай пока не будем драться и помоги мне».

Первые несколько человек потеряли возможность развлечься с Лю и сердито обернулись. Внезапно вокруг него воцарилась тишина. При тусклом свете салона слышен был только рёв мотора. Здесь Цзяцзя прислонилась к ногам Эрланга, сжала кулаки и наклонилась к уху Лю: «Так трудно удержать мочу в себе».

Я не знал, пробовал ли я это, но я был действительно потрясён, когда попробовал это, и сила всего тела вышла. Я до сих пор не могу сдержать честолюбивый потоп в моём животе. — Да, тебе совсем не неудобно?

«Мой мочевой пузырь не из железа, как вы думаете».

Цзяцзя знала, что Ли была очень терпимым человеком, но каждый раз, когда я видел, как Лю улыбается в школе, даже если я видел что-то неладное, я никогда не думал, что ей придётся терпеть такую сильную боль в будние дни. «Посмотри на свой небрежный вид, это не притворство».

«Это ещё не всё, конечно есть некоторая сдержанность. Ведь никто не любит играть с плачущим человеком».

«Насчёт терпения, надо же иметь-то Добрый способ. Научи меня, например, в какой позе удобней сдерживаться». Люне знает, какая поза удобнее. Она может сидеть прямо, только со сближенными бёдрами, а иногда её икры расходятся естественным образом. Вот и всё. Что касается положения ног Эрланга. Лю никогда не осмеливался сделать это с начала школы. «Не знаю, я весь день в этой позе, или ты попробуй, как я».

Цзяцзя некоторое время следовал за Лю, а затем сказал: «Нет, я не могу так сдерживаться. Я не могу учиться».

«Или тебе пойти в туалет, и тебя никто не умоляет».

«Нет, я подожду, пока не пойду с Y».

«Посмотри на свой милый взгляд. Может быть, ты пытаешься не заботиться о попытке попробовать, как будто следующее не твоё собственное тело».

Эй, с ней нечего делать, она просто обуза, не только не может ничем поделиться, но и должна в свою очередь помочь. Это человек, который настаивает на сохранении лица!

Он сказал, что сойдя с самолёта, после нескольких поворотов, наконец, добрался до отеля. Лю и Цзяцзя жили в одной комнате и заснули после короткого умывания. Лю терпела бурное мочеиспускание и постепенно заснул. Здесь Цзяцзя прикрывает свои интимные места, ворочается и не может заснуть.

Спящую Лю внезапно разбудил резкий крик. Она открыла свои сонные глаза и увидела, что Цзяцзя голая и топает ногами: «Ай, пожалуйста, помоги мне увидеть, я больше не могу мочиться, не так ли? Я задохнусь? Что мне делать, Лю?»

Услышав это, Лю сразу протрезвела: «Что?»

«Мне так некомфортно ночью, я не могу сдержаться, поэтому иду в ванную, но когда я сажусь на унитаз, я обнаружил, что вообще не могу мочиться, и бесполезно сильно нажимать, пока это смертельно больно». Лю обняла Цзяцзю: «Сначала ты успокойся. Люди не могут задохнуться мочой. Я могу найти способ, и не будет серьёзных проблем. «Да». потирая: «Расслабься, ты скоро поправишься».

После долгого времени наконец вышла небольшая моча. Оба тоже вздохнули с облегчением. Внезапно возник сильный позыв к мочеиспусканию, как будто хотел разорваться мочевой пузырь, заставив Лю вздрогнуть. Она всегда стремился помочь Цзяцзе. Она всё ещё не мог её решить. В это время его нижняя часть живота была явно больше, чем у Цзяцзя, но что поделаешь? Это. «Я подвела тебя, — пробормотала Цзяцзя, — я такая пустая трата времени».

Обычно такие вещи по своей природе трудны для других, но некоторые люди могут это сделать. «Тогда вы всё ещё делаете это? Цзяцзя закричала: «Это моя вина, не волнуйся посреди ночи, не ссорься снова с другими».

«Она остановилась и снова легла на кровать, но ЛюY больше не могла спать, закрыла глаза и спокойно ждала утреннего света. Цзяцзя тоже не собиралась засыпать, оставаясь у кровати Лю, глядя на сопротивляющуюся девушку.

Не знаю, сколько времени потребовалось, чтобы небо начало светиться. Цзяцзя уснула на углу кровати Лю. Лю взяла телефон, чтобы просмотреть информацию, и посмотрела на несколько строк на экране. Лю не могла поверить своим глазам, телефон с треском выпал из его рук на ковёр, и Цзяцзя проснулась. Лю хотела встать. Сильная боль заставила её бедро дрожать. Как она могла выдержать такое наказание в своём собственном государстве. «Ты проснулся», — сказал Цзяцзя.

Чтобы принять наказание, первое, что нужно сделать, это отвлечь Цзяцзю, позволить ей увидеть её такой, может быть, она сойдёт с ума, подумала Лю. «Некоторым уже не спится, давай сначала встанем. Ещё не время. Я вчера не слишком поздно приняла ванну. Зачем ты сначала пошла умыться, а потом я опять пойду?»

«Хорошо».

Цзяцзя почувствовала, что слова Лю были немного странными, как будто она намеренно позволила ей уйти, поэтому она пошла в ванную и включила душ, наблюдая за каждым движением Лю через щели в плотно закрытой двери.

Лю была наказана ударом током, его желудок был полон мочи. В это время стимулировались чувствительные части. Лю страдала от недержания мочи одно за другим, но сильно блокировала спину. Тем не менее, мышцы должны быть всё время напряжены, потому что, если недержание является субъективным поведением, оно получит большее наказание. В это время боль не меньше тысячи мечей, и она невыносима для обычных людей, что уж говорить о несильной девушке. Лю знала, что ей нужно держаться, и её ждало что-то более серьёзное. Она сидела на стуле, нахмурив брови и крепко уперев руки в стол.

Хотя она не продвинулась и на полшага, её ручей продолжал литься. Наказание Лю обычно откладывается до выходных, хотя Лю упомянула об этом с Джиаджиа, у Джиаджиа нет шансов увидеть это. Увидев эту ситуацию, Цзяцзя поняла, что она, должно быть, совершила чрезвычайно чрезмерный поступок, и выбежала из ванной: «Обещай мне, не беспокойся о себе, хорошо? Я не позволю тебе так мучить мою лучшую подругу! Цзяцзя побледнела, когда увидела, что было написано на ярком экране мобильного телефона Лю. Оказывается, это результат того, что Лю «влияет на Цзяцзя».

«Мне очень жаль, не только не помог вам, но и доставил вам такое неудобство, чёрт возьми, вы можете обращаться со мной, как хотите, я обязательно буду следовать вашим словам в будущем, я слишком глуп, это во всём виновата я... Лю никак не могла сосредоточиться, чтобы услышать, что говорит Цзяцзя, и её рука дрожала, сигнализируя, чтобы Цзяцзя остановилась, чтобы она почувствовала, как ей больно.

После окончания Лю попыталась поддержать своё тело: «Ты в порядке, я поддержу тебя».

«Ха-ха, нет, немного плоти и крови». Лю горько улыбнулась, Цзяцзя всё ещё хотела извиниться перед Лю: «Перестань говорить, я не злюсь на тебя. В конце концов, всё началось из-за меня. Я подвела твою доброту и не осознавала серьёзность проблемы в время. Наказание правильное ».

Люак ты можешь так говорить…» Лю медленно вошла в ванную с руками, и моча, накопленная более чем за день, наконец медленно вышла из неё, но наказание на этом не закончилось. Насколько AI понимает этот инцидент, Лю будет строго запрещено мочиться в ближайшие несколько дней. Это заставляет Лю, которая изначально искала временного облегчения от тяжёлого давления этой ознакомительной поездки, воспользоваться этим. Может быть, так устроена судьба, и нельзя всё время давать себе слабину, Лю это понимает.

Отдохнув несколько минут, Лю выпрямился, потянулась и раздвинул шторы, чтобы наполнить маленькую комнату сиянием восходящего солнца, а затем продолжил переодеваться и причёсываться. Цзяцзя осталась у кровати, чувствуя себя потерянной. «Цзяцзя, вставай, пока ещё рано, ты не хочешь выйти и посмотреть? Когда мы здесь, чтобы путешествовать, не позволяй мелочам испортить хорошее настроение дня». Лю погладила Цзяцзю по голове. Слёзы Цзяцзя текли неубедительно, и это должны были быть её собственные слова.

Что ещё удивило Цзяцзю, так это то, что Лю больше не упомянула об этом и совсем не злилась на неё. Может беззаботно выносить такие обиды, не осмеливается ли Лю, Цзяцзя восхищается её элегантностью от всего сердца.

Время летит незаметно, и в последующие дни Лю был осторожен, и ничего подобного больше не повторилось. Иногда я делаю одну или две ошибки, когда не обращаю внимания, и наказание становится всё тяжелее и тяжелее. Прошло три года. Все думают, что Лю очень требовательна к себе, и никто не знает секрета Лю, кроме Цзяцзя.

Лю, наконец, стала главным призом в провинции, и, наконец, снял штаны и убрал их перед началом университета.

Мероприятие, на котором присутствовал университет, дало Лю привилегию увидеть жестокое обращение с плохими девочками и различные виды бесчеловечного поведения. «Мы все знаем, что технологии могут принести пользу человечеству, но технологии также могут способствовать успеху неограниченного количества преступлений. Вот что я сказал — смотрите. у тех, кто его носит, через неделю случится нервный срыв…» Лю протёрла глаза и снова и снова смотрел на него. Тот, который я когда-либо носил, ничем не отличается, можно ли сказать? ! «Опустошение тела и разума людей не меньше, чем инцидент с Академией Юйчжан… К счастью, его вовремя запретили…»

Когда объяснение закончилось, толпа вышла вперёд, и друзья увидели Лю, стоящую в изумлении, с ошеломлённым выражением лица: «Лю, мы думаем, что если ты наденешь это, ты сможешь носить это вечно, хахахахаха. Эй, что с тобой?»

В этот момент Лю казалось, что три года в старшей школе были похожи на странный сон.

Спустя годы, всякий раз, когда Лю и Цзяцзя упоминали об этом, Цзяцзя всегда смеялась над ней как над глупой, но, видя её нынешнее положение, взгляните на себя ещё раз, может быть, это благословение глупых людей.

