Своего рода продолжение рассказов Sobbi5 о Гермионе.

Автор: Майки Майк [x]

*000*2019-06-12 09:28

Привет

Это моя первая попытка написать рассказ на этом сайте.

Мне понравились рассказы Sobbi5 «Гермиона узнаёт о полётах на уровне P», которые были воскрешены совсем недавно, и только когда я прочитал всё, что он написал, я понял, что рассказы были написаны в 2014 году и что Похоже, Sobbi5 не была на сайте с 2016 года!

Кое-что из того, что он написал, кажется, было удалено, но если вы сначала прочитаете то, что осталось, нажав на Sobbi5, надеюсь, моё продолжение будет иметь какой-то смысл.

Надеюсь, вам понравится то, что я написал, и у меня есть некоторые идеи, чтобы развить это дальше, если кому-то интересно.

Гермиона с нетерпением ждала выходных на полсеместра с тех пор, как предалась своим подвигам «полёт на уровне P». Намочить её трусики, особенно её стандартные тёмно-синие, стало настоящей страстью, чему способствовала непревзойдённая поддержка мисс МакГонагалл и маскировочное заклинание, которое она дала Гермионе, чтобы скрыть тот факт, что её трусики были мокрыми. В самом деле, теперь она стирала так много пар своих «тёмно-синих» за неделю, что попросила мать прислать ей ещё несколько пар!

Ей ещё предстояло посетить собрание «3W», но однажды субботним днём ??она улетела с мисс МакГонагалл и мисс Помона к месту, где проходила их тайная встреча. Все они летали на уровне P, и при посадке не было необходимости в секретных или маскирующих заклинаниях, и впервые, без просьбы учителей, Гермиона почувствовала желание раздеться до нижнего белья и открыто насладиться свободным и необузданным мочеиспусканием, пока она исследовали и наслаждались этим особым местом под тёплым солнцем поздней весны.

Её учителя предоставили ей свободу бегать и развлекаться; рассказывая ей, как они были счастливы, узнав, что Гермиона теперь во многом одна из 3W.

Разум Гермионы вернулся к настоящему; её поезд уже в получасе езды от Лондона, и скоро она снова встретится со своей матерью. Она была рада снова увидеть свою мать, но ей было грустно от мысли, что её недержание мочи придётся отложить, пока она не вернётся в Хогвартс; конечно, она всё ещё могла обмочиться и использовать маскирующее заклинание, но в какой-то момент все её мокрые трусики нужно будет постирать, и она не может скрыть это от своей матери, не так ли?

На вокзале её мать поцеловала и обняла её, прежде чем сказать Гермионе, как хорошо она выглядит, а затем они поймали такси обратно в квартиру её матери, и Гермиона отнесла свой чемодан в свою спальню и положила его на кровать, оставив его там до утра. момент. Гермионе нужно было пописить, и у неё возникло сильное искушение сделать это в своих толстых и впитывающих влагу тёмно-синих трусиках, прежде чем отправиться через холл в в*нную. Для Гермионы чувство стягивания трусиков до лодыжек перед тем, как сесть на унитаз, казалось такой пустой тратой времени…

Они провели вместе полдень и вечер, обсуждая жизнь в Хогвартсе, а позже наслаждались едой, которую приготовила её мать. Было уже после девяти, когда посуду вымыли и убрали.

Мать Гермионы увидела, что Гермиона очень устала после всех путешествий, которые она совершила, и предположила, что Гермиона долго отмокала в в*нне и рано спала. «Положи свою грязную одежду в корзину для белья», — сказала она ей; «Утром закину бельё».

Благодарная за шанс долго отмокать, которым она всегда наслаждалась, Гермиона начала раздеваться, когда в*нна наполнялась, и рассеянно открыла крышку корзины для белья, чтобы бросить своё грязное нижнее бельё и блузку, которые были на ней. Едва она открыла корзину, что-то бросилось ей в глаза. В углу рядом с белым полотенцем Гермиона заметила что-то голубое… тёмно-синее. Отодвинув полотенце в сторону, Гермиона достала пару трусиков; трусики такие же, как и её собственные, но они не принадлежали ей, они были на размер или два больше, и, растянув их, она заметила кое-что ещё. Что-то знакомое ей с тех пор, как она начала вести себя как «шаловливая девчонка» в собственных трусиках, промежность была мокрой, и сиденье тоже было частично влажным, и Гермиона почувствовала лёгкий запах мочи.

Она осторожно положила мокрые трусики на место, где их нашла, и заправила полотенце на место, прежде чем положить свою одежду сверху и закрыть крышку корзины. Должно быть, было около десяти, прежде чем она снова умылась, вытерлась и надела пижаму. Крикнув матери «спокойной ночи» и добавив «я люблю тебя», она с благодарностью проскользнула в свою комнату, а затем в свою постель.

Как бы она ни устала, Гермиона не могла успокоиться; всё, о чём она могла думать, это о паре тёмно-синих брюк в корзине для белья и о том, что они мокрые. Разве её собственная мать… Нет, это невозможно; но опять же… Может быть, её собственная мать принесла ей все эти пары стандартных тёмно-синих трусиков, потому что они ей тоже нравились? С этими мыслями, всё ещё крутившимися в её голове, Гермиона погрузилась в черноту сна.

На следующее утро Гермиона проснулась незадолго до семи. В квартире было тихо и спокойно, если не считать лёгкого шума машин с дороги семью этажами ниже. Гермиона навестила в*нную, прежде чем пройти в гостиную и открыть двери патио, ведущие на балкон. Опершись руками о парапет, она смотрела вниз на мир, проплывающий внизу, и это напомнило ей о первом полёте P, который она совершила с мисс МакГонагалл и другими девочками из её класса…

Слегка приподняв плечи, Гермиона двигала головой слева направо, чтобы вытереть навернувшиеся на глаза слёзы на плечи пижамной куртки.

«Доброе утро, дорогая, ты хорошо спала? Это был голос её матери, и она погрузилась в собственные задумчивости. Гермиона даже не слышала, как она вошла в комнату, и понятия не имела, как долго она стояла позади неё. Она быстро повернулась и улыбнулась матери; «Да, мамочка, спасибо, я очень хорошо выспалась; было приятно снова оказаться в моей старой постели.

Гермиона заметила улыбку удовольствия на лице матери, прежде чем она спросила её, что она хотела бы сделать сегодня. «Я поставлю чайник, пока вы об этом думаете», — сказала она. Когда её мать пошла на кухню, она позвала: «Вы хотите чай или кофе?»

«Чай, мамочка, пожалуйста», — ответила она, но на самом деле ей хотелось, чтобы её мама начала сортировать бельё, чтобы она могла (надеюсь) поднять тему этих тёмно-синих трусиков…

Как только она услышала, как закипает чайник, у неё возникла идея. Она почти побежала в в*нную и, взяв корзину для белья, направилась обратно на кухню. «Я принёс мумии корзинку для белья; ты сказал, что хочешь постирать сегодня утром, я могу сделать это для тебя, если хочешь. Гермиона заметила улыбку удовольствия на лице матери, когда она приняла предложение Гермионы.

Гермиона разделила бельё на несколько куч, отметив при этом, что в куче цветных было четыре пары тёмно-синих трусиков её матери плюс пара её собственных вчерашних. Гермиона первой загрузила кучу цветных вещей в стиральную машину и небрежно спросила у матери, нравится ли ей носить эти большие трусики так же сильно, как и ей. Её мать выглядела немного нервной, медленно отвечая, что да. «Они тёплые и удобные, — затем она сделала паузу на несколько секунд, прежде чем добавить, — и практичные во многих других отношениях».

Гермиона чувствовала, как бьётся её сердце, когда она запускала стиральную машину, и гадала, что её мать собирается добавить к тому, что она уже сказала.

Её мать вздохнула; — Возьми свою кружку чая, Гермиона, и пойдём посидим в гостиной. Раньше я скрывал от тебя кое-что, но теперь я думаю, что ты достаточно взрослый, чтобы понять.

Сидя вдвоём на диване, несколько минут стояла тишина. Гермиона не собиралась подталкивать мать к разговору; ей нужно было решить, что она хочет сказать и как она собирается это сказать.

Её мать начала с того, что, как и Гермиона, пошла в школу-интернат, когда ей было одиннадцать. «Моя мама принесла мне такие трусики, потому что они были частью школьной формы, но я сразу же почувствовала, как их носить, поэтому, когда я узнала, что ты идёшь в школу-интернат, я тоже принесла тебе такие трусики. Вскоре я узнал о них ещё кое-что, когда впервые пошёл в свою новую школу; с их толстой двойной ластовицей они были очень впитывающими»… её мать ненадолго остановилась в этом месте, чтобы сделать глоток чая и, по мнению Гермионы, снова собраться с мыслями.

«Видите ли, туалеты в нашей школе с самого начала были очень примитивными, и никому не нравилось ими пользоваться, поэтому, естественно, мы продержались как можно дольше, прежде чем идти в туалет. Это была одна из старших девочек, которая однажды указала нам, новичкам, что, если мы позволим себе время от времени в течение дня капать или даже брызгать в эти толстые трусики, мы можем откладывать посещение этих ужасных туалетов ещё дольше. Я вместе с несколькими другими девушками начала наслаждаться ощущениями от наших влажных и липких трусиков, и даже после того, как туалет и душ были восстановлены и стали действительно хорошими, мы продолжали это делать».

Она сделала паузу, сделала ещё глоток чая и сказала: «Гермиона, мне уже тридцать восемь, и мне всё ещё нравится чувство комфорта и безопасности, которое дают мне эти трусики; если я не могу найти туалет, я знаю, что могу немного снять напряжение, воспользовавшись своими трусиками, и никто не знает, что я делал или сделал».

Гермиона расплакалась, прижалась к матери и сказала: «Мама, я тоже люблю мочить свои тёмно-синие трусики».

Какое-то время они обнимались на диване; каждый в своих мыслях…

*003*2019-07-14 04:32

Спасибо за это Пиддли. Я должен сказать, что мне понравилось писать этот рассказ, и у меня были (есть) другие идеи о том, как продвигать историю вперёд, так что, возможно, я снова возьму «перо к бумаге» в следующие несколько дней и посмотрю, что произойдёт.. ..

Если вы читали оригинальную серию, когда её написал sobby5, знаете ли вы, почему некоторые главы были удалены?

*004*2019-07-14 09:02

ЧАСТЬ ВТОРАЯ

Освободившись от беспокойства о том, что мать узнает её «непослушный маленький секрет», Гермиона начала предаваться всё больше и больше. Действительно, чтобы помочь Гермионе в пути, её мать принесла ей несколько дополнительных пар тёмно-синих брюк, она их тоже постирала и высушила, «так что они были готовы к употреблению», как выразилась её мать.

В Хогвартсе не было дня, чтобы Гермиона не использовала свои трусики хотя бы раз, а очень часто и больше. И Помона Спраут, и мисс МакГонагалл, будучи гордыми членами 3 W, были более чем счастливы оказать ей всю возможную помощь. Помона особенно была рада тому, что Гермиона использовала свои трусики во время уроков травологии, которые проходили в оранжереях за пределами замка, и много счастливых вечеров было проведено в кабинете мисс МакГонагалл после обеда, обсуждая тонкости членства в 3-ке. Вт. Заклинание сушки, которому её научили, всегда благополучно возвращало её в комнату в общежитии.

Гермиона часто не снимала свои мокрые трусики на ночь и «наслаждалась» ими, а затем садилась на унитаз на следующее утро, всё ещё в них, и делала своё первое мочеиспускание за день через них и в унитаз, прежде чем умыться и одеться. Раз или два она не снимала их, пока принимала в*нну, но это было немного рискованно; что, если одна из других девушек войдёт в в*нную? Конечно, это не было проблемой, пока она жила в квартире своей матери, и несколько раз за время своего пребывания она наслаждалась «непослушностью», заходя в в*нну в своих и без того мокрых трусиках…

Спустя пару недель после обеда мисс МакГонагалл, председательствовавшая в отсутствие профессора Дамблдора, объявила, что они могут покинуть свои столы: «Мисс Грейнджер, пожалуйста, явитесь в мой кабинет при первой же возможности». Она позвала к столу Гриффиндора.

«Ах, мисс Грейнджер, спасибо, что пришли так быстро; У меня есть для вас хорошие новости. Сегодня я слышал, что на следующей неделе, в четверг вечером, будет собрание 3 W, если быть точным; Я полагаю, вы всё ещё хотели бы присутствовать?

Гермиона улыбнулась в ответ; добавив, что еле дождалась…

«Гермиона, пока ты там, ты можешь видеть или не видеть нынешних учеников, которые присутствуют на этих собраниях, но вне этих собраний, когда ты можешь свободно говорить с ними на любую другую тему, ты никогда не должен поднимать тему мочи в трусиках. ради вас обоих; это понятно?

— Да, мисс МакГонагалл, — ответила Гермиона. «Хорошая девочка; мы прилетим в наше особенное место с луга у пруда, и я сообщу вам время отправления ближе к дню». Гермиона не могла дождаться…

Наконец наступил вечер собрания. Гермиона держалась весь день и дико хотела сходить в туалет. Конечно, она могла в любое время, пока ждала на лугу, пописить; никто бы не возражал, но она была полна решимости дождаться произнесения заклинания, которое «привязало бы» её к метле; затем она могла бы проделать высший пилотаж по пути, позволяя себе полностью промокнуть свои трусики. Она невольно вздрогнула от возбуждённого предвкушения…

Ожидая прибытия мисс МакГонагалл и мисс Спраут, Гермиона огляделась. Там было ещё четыре девочки из школы; двух она узнала, а двух нет, но Гермионе было ясно, что она самая младшая. Четыре старшие девочки возбуждённо переговаривались друг с другом; они коротко улыбнулись Гермионе, когда она пришла, но не пытались вовлечь её в свой разговор. Гермиона поймала себя на том, что гадает, сколько ещё будет в тайном месте встречи…

Её размышления были прерваны появлением мисс МакГонагалл и мисс Спраут. «Правильно, девочки, мы все готовы?» — спросила мисс МакГонагалл; Садись на свои мётлы и накладывай защитные заклинания, чтобы мы были готовы к работе. Она улыбнулась и добавила: «Излишне говорить, что мы будем летать туда на уровне P. Я надеюсь, что у всех вас полные мочевые пузыри; Я знаю, что у меня есть!» Все пять девушек разразились возбуждённым хихиканьем…

Получив сигнал к взлёту от мисс МакГонагалл, Гермиона взмыла в воздух и быстро набрала высоту. Паря и паря в небе, она с радостью освободила мочевой пузырь. С каждым поворотом она становилась всё влажнее и влажнее. Её трусики, юбка и, в конце концов, плащ тоже промокли; Гермиона никогда раньше не испытывала такого уровня возбуждения, она легла на древко своей метлы, изменение потока воздуха над её телом заставило её мочу течь по ногам и намочить её однородные белые носки до колен и туфли. Гермионе было всё равно; если случится самое худшее, заклинание очистки позаботится обо всём…

Мисс МакГонагалл подала сигнал пятерым девушкам начать терять высоту, когда их пункт назначения появился в поле зрения, и Гермиона начала задаваться вопросом, что произойдёт, когда она приземлится и начнёт смешиваться с остальными…

*007*2019-07-18 05:29

Часть 3

Гермиона приземлилась на травянистый луг и выпустила связывающее заклинание, чтобы сойти с метлы и начать осматриваться.

Через несколько секунд она услышала: «Ты в порядке, Гермиона; Вам понравился ваш полёт здесь?

Гермиона повернулась, чтобы посмотреть, кто с ней разговаривает, и обнаружила, что это одна из четырёх девушек, которых она видела ранее на лугу недалеко от Хогвартса.

Девушка протянула руку Гермионе; «Меня зовут Бетан, — сказала она, — я была здесь пару раз раньше, и мисс МакГонагалл спрашивала, не помогу ли я вам, если… ну, вы знаете, если вам понадобится какая-нибудь помощь и показать вам окрестности. Я знаю, как нервничал во время своей первой поездки сюда».

Гермиона обнаружила, что ей нравится Бетан, и улыбнулась, сказав: «Спасибо, Бетан, мне бы это понравилось». Две девушки отложили мётлы и сняли плащи; только тогда Гермиона осознала, насколько мокрой она стала во время полёта из Хогвартса. Увидев, что Гермиона смотрит на свой плащ, Бетан сказала: «Не беспокойся об этом, Гермиона, мой тоже мокрый, но к тому времени, когда мы должны будем лететь обратно, он снова будет чистым и сухим; Мисс МакГонагалл помогает, заколдовывая плащи, принадлежащие нам, младшим; Я не знаю, что это такое и как это работает, но это работает».

Уловив звук смеха, Гермиона посмотрела направо. Мисс МакГонагалл задрала платье и показывала свои мокрые шаровары в шотландскую клетку группе ведьм постарше и рассказывала о том, как весело ей было, когда она летела сюда из Хогвартса.

Бетан улыбнулась; «Гермиона, я так люблю это место, и я надеюсь, что ты тоже полюбишь его. Видеть мисс МакГонагалл вон там — хороший пример, мы можем быть собой, пока мы здесь, нам не нужно скрывать от кого-либо нашу любовь к обмочению, потому что наше место встречи полностью уединённое, и всем здесь нравится делать то же самое. . Смотри, давай спустимся немного с горки, и я покажу тебе волшебный родник; выпейте из него чашку воды, и вам почти сразу же снова понадобится мочиться».

Гермиона была удивлена; Мисс МакГонагалл ничего не говорила ей о весне во время их случайных дискуссий в её кабинете после обеда…

Подойдя ближе к источнику, они увидели, что вокруг него собралось ещё несколько ведьм. Они выпьют, отойдут от родника и удовлетворённо вздохнут, ещё раз намочив трусики. Гермионе не терпелось попробовать родниковую воду для себя, и как только освободилось место, они с Бетан опустились на колени у родника и разделили старую и потрёпанную металлическую чашку, которая, казалось, принадлежала этому источнику, и обе напились.

Когда они отошли от родника, Гермиона почувствовала, что потребность в туалете нарастает, и её потребность, казалось, возрастала с каждой секундой. Она повернулась к Бетан, чтобы что-то сказать, но Бетан стояла с закрытыми глазами и откинутой назад головой. Она крепко вцепилась в юбку; слегка раздвинула ноги и застонала, когда поток мочи начал стечь по передней части её юбки и стекать по подолу. Гермиона стояла там, чувствуя лёгкое головокружение; одно дело, когда тебе разрешают открыто мочить твои трусики, но совсем другое дело, когда девушка, которая старше её, поощряет «идти» в трусиках… Глядя на Бетан, Гермиона перестала держаться и начала ещё раз промочить собственные трусики; тёплая влага растекалась по влажным, но всё ещё впитывающим ластовицам, пока её трусики снова не стали полностью пропитанными, а оставшаяся моча начала стекать по её ногам…

«Ах, Бетан показала вам весну, которую я вижу», — это был голос мисс МакГонагалл, и Бетан, и Гермиона повернулись к ней и улыбнулись. «Садитесь, девочки, и я расскажу вам немного из его истории, если хотите». Две девушки сели, и мисс МакГонагалл после долгих пыхтений и пыхтения присоединилась к ним на траве. «Извините, девочки», сказала она; «Мои старые кости всё равно не позволяют мне двигаться так легко в эти дни, продолжайте рассказ. Это было просто, скажем так, обычное место в долине до тех пор, пока около ста лет назад сомнительный волшебник, который также был хозяином этих земель, не поймал нескольких деревенских девушек, пьющих из того, что он считал «своим» источником.

В наказание за их проступок он заколдовал ручей, который существует и по сей день. Если девушка выпьет из него, ей сразу же нужно будет в туалет. Ну, вы видели, как это подействовало на вас двоих, а на остальных нет? Как ни странно, заклинание, которое он наложил на источник, не действует ни на мальчиков, ни на мужчин. Уже тогда в Хогвартсе были девочки, которым нравилось мочить свои трусики. Старого волшебника, конечно, давно нет, но когда разнёсся слух о весне… Ну а остальное, как говорится, уже история.

Мисс МакГонагалл слегка пошевелилась и попросила Бетан принести ей немного воды из источника, а также предложила Гермионе и Бетан вернуться к источнику, чтобы выпить, прежде чем они отправятся обратно в Хогвартс.

«Уже поздно, — добавила она, — и скоро нам придётся уходить, если я хочу доставить вас, пятерых младших, обратно в Хогвартс незамеченными и к обеду».

Когда Бетани ушла на минуту или две, мисс МакГонагалл спросила Гермиону, нравится ли ей. Гермиона улыбнулась; «О, мисс МакГонагалл, это было чудесно. Я был в восторге от встречи с 3W, но я никогда не думал, что это будет так хорошо. Мои трусики промокли, и я чувствую себя такой счастливой».

Мисс МакГонагалл снова с трудом поднялась на ноги, как только Бетан вернулась с чашкой воды. Мисс МакГонагалл выпила всё это, прежде чем сказала: «Я пойду и соберу трёх других девочек, убедитесь, что вы двое хорошенько выпили из источника, прежде чем мы вернёмся на наших мётлах и отправимся обратно в Хогвартс». Она улыбнулась и добавила: «Естественно, мы будем летать на уровне P».

*009*2019-07-19 05:33

Часть четвёртая

Это всего лишь короткая глава; немного наполнителя, если вы хотите помочь мне решить, в каком направлении дальше вести историю. Что вы думаете; должна ли Гермиона проснуться в мокрой постели или в сухой?

Позже этим вечером Гермиона легла в постель, но не могла заснуть; её разум был слишком занят всем, что произошло раньше. Вода из волшебного источника быстро наполнила её мочевой пузырь, как она и предполагала, и первые несколько капель просочились ей в трусики, когда она оседлала метлу для путешествия домой в Хогвартс. Не успели они приблизиться к уровню Р, как её мочевой пузырь полностью опорожнился в трусики и стекал по ногам. Гермиона ещё больше наклонилась вперёд и сильно прижалась промежностью к стержню метлы, отмачивая себя и наслаждаясь восхитительными ощущениями, которые давало ей сочетание стержня метлы и её мокрых трусиков…

Вернувшись в Хогвартс, пятеро девочек молча разделились, чтобы отправиться в свои комнаты в общежитии; Маскирующее заклинание, которое дала им мисс МакГонагалл, гарантировало, что они доберутся в целости и сохранности. Гермиона умылась и переоделась, прежде чем отправиться в трапезную на ужин, но не смогла устоять перед тем, чтобы снова намочить свои чистые тёмно-синие трусики почти сразу же, как только натянула их… Гермионе очень хотелось написать и рассказать ей. мать всё о вечере, которым она только что наслаждалась, но она знала, что не должна; то, что происходило на собраниях 3W, должно оставаться в секрете любой ценой…

Когда профессор Дамблдор отпустил всех после ужина, мисс МакГонагалл поговорила с Гермионой и предупредила её, что, выпив родниковой воды, она может обнаружить, что она может иметь то, что она назвала «отсроченными эффектами», и вполне возможно, что она может намочить постель. сегодня ночью. Это случилось не со всеми, кого она добавила, но после первого употребления родниковой воды это случилось с целым рядом девушек.

Последними мыслями Гермионы, когда она наконец заснула, были мысли о том, проснётся ли она утром в мокрой или сухой постели…

*011*2019-07-20 15:33

Часть пятая

Гермиона проснулась рано утром в пятницу и немного пошевелилась, прежде чем засунуть правую руку под одеяло, чтобы проверить, промокла она или сухая. Её трусики всё ещё были сухими, и её первоначальная реакция была смесью облегчения и разочарования, разочарования, потому что она не промокла во сне, поскольку это было бы ещё одним новым опытом вдобавок ко всем другим, которые у неё были в последнее время, и облегчению. потому что ей не пришлось бы менять постельное бельё ни вручную, ни с помощью магического заклинания, чтобы сделать это за неё. Однако ей очень нужно было пописить; гораздо хуже, чем обычно в это утреннее время, и тихо выскользнула из своей кровати, прежде чем пройти босиком из своей комнаты в общежитии и пройти по лестничной площадке в в*нные комнаты.

Она почувствовала, как первая капля вытекла из неё в трусики, когда она открыла дверь в в*нную. Однако она не беспокоилась об этом, так как по опыту знала, сколько её толстые тёмно-синие трусики способны впитать, прежде чем они начнут «протекать».

Ещё одна капля произошла, когда она прошла мимо ряда умывальников, а третья последовала за ней, когда она прошла мимо в*нны и душевых кабин. Гермиона знала, что больше не сможет продержаться, когда вошла в туалет, закрыла и заперла за собой дверь; она знала, что никогда раньше не чувствовала такого уровня отчаяния, и это доставляло ей острые ощущения…

Сейчас нет времени беспокоиться о её трусиках; она просто плюхнулась попой на сиденье унитаза и полностью отпустила его.

К счастью, в это утро в комплексе туалетов не было никого, кто мог бы услышать её вздохи и вздохи удовольствия, когда её моча, казалось, почти вырвалась из неё с таким давлением, что перед её трусиками раздулся наружу между её ноги, и потому что они были такими толстыми, а резинка вокруг её ног была такой тугой, что они не могли пропустить её жидкость через них достаточно быстро, заставляя её мочу добраться почти до пояса спереди и сзади её трусиков, прежде чем пролиться вниз по бокам от них и позволила некоторым из её мочи бежать по стульчаку унитаза, прежде чем плескаться прямо на пол!

Гермиона ахнула и вздохнула теперь гораздо громче; она никогда в жизни не испытывала подобных ощущений, и тем не менее её моча исходила из неё с той же силой и интенсивностью. Она могла видеть мочу, которая вылилась на края её трусиков и на сиденье унитаза, превратившись в почти серебристую змею, которая пробиралась по полу к двери туалетной кабинки…

Внезапно она перестала плакать; не было никакого сужения, и её поток не замедлился сначала, как это обычно бывает; она просто перестала мочиться, хотя её всё ещё влажные трусики всё ещё медленно сливали своё содержимое в унитаз…

Гермиона слегка подтолкнула её и рассчитывала, что сможет выдавить из мочевого пузыря последние капли, но дальше ничего не выходило; вообще ничего, её мочевой пузырь был совершенно пуст…

С колотящимся сердцем Гермиона сидела и думала, что же произошло; единственным звуком вокруг неё был последний звук её мочи, всё ещё содержавшейся в её трусиках, медленно капающей в унитаз.

Сидя там, она рассудила, что это должно быть как-то связано с родниковой водой. Её единственное серьёзное беспокойство заключалось в том, может ли это повториться сегодня? Такое наводнение в любом из классов или даже в теплицах мисс Спраут было бы почти невозможно скрыть… Ей нужно было срочно поговорить с мисс МакГонагалл…

Гермиона использовала заклинание, чтобы очистить туалет и пол, и использовала заклинание маскировки, которому её научили, чтобы скрыть свою влажность, пока она возвращалась в спальню, чтобы взять себе сменную одежду, сумку для стирки и полотенце. «Миссия выполнена», — прошептала она про себя, запирая за собой дверь душевой кабинки. Она разделась до трусиков, намереваясь сначала оставить их в душе, чтобы прополоскать их, прежде чем положить их и остальную вчерашнюю одежду в жёлоб для стирки, чтобы домовые эльфы разобрались с ними.

Она была умыта и одета и как раз расчёсывала волосы, когда услышала, как в в*нную входят другие девушки. Закончив расчёсывать волосы, она решила, что первым делом после завтрака пойдёт к мисс МакГонагалл, если сможет. Выйдя из в*нной и бросив одежду в жёлоб для грязного белья, она поймала себя на мысли, что сегодня утром у Бетан была такая же проблема…

