Поток Омораси Свободы

Автор: Mr_Smiky [x]

*000*2019-01-03 03:09

### Это мой самый первый рассказ, который я публикую, пожалуйста, не стесняйтесь оставлять любую конструктивную критику в комментариях ниже, наслаждайтесь! ###

Примечание: Свобода — чисто вымышленный персонаж. Она — персонаж, которого я придумал для этой истории и возможных будущих историй.

Уже прошла пара часов стрима для Liberty. Одно из её прошедших времён — игра, особенно для публики. Сегодня она транслировала несколько игр и хотела сделать очень длинный стрим для фанатов, поскольку совсем недавно она достигла отметки в подписчиках. Будучи сверхдлинным ручьём, Либерти пила больше воды за меньшее время без перерывов на туалет.

По мере того, как игра продолжалась от 2 часов до 3 часов, она начала извиваться, Либерти никогда не умела скрывать такие вещи, и она начала жалеть, что не ушла, даже не начав. Зрителям не потребовалось много времени, чтобы заметить, что что-то не так.

Её давние завсегдатаи начали высказывать беспокойство в чате.

— Ты в порядке, Либ?

«Она не кажется правильной».

— Что случилось, Либерти?

«О, ничего. С моей стороны всё в порядке». Она ответила, отчаянно пытаясь отыграться.

Но давление продолжало нарастать. И продолжал строиться. 3 часа превратились в 4. Давление в мочевом пузыре продолжало расти.

К этому моменту Либерти собиралась уйти на пару минут, но беспокоилась о том, как это будет воспринято. Она никогда не видела, чтобы стример уходил в туалет, и не хотела быть первой. По мере того, как она пыталась продолжать, ей становилось всё труднее играть. Она не могла сосредоточиться, её мочевой пузырь был слишком большим. Немного просочилось в её мягкие штаны для йоги, когда она отчаянно пыталась продолжать играть, но это просто не сработало. Секундой позже она была в прямом эфире перед тысячами, которые смотрели, как она отчаянно держит свой мочевой пузырь обеими руками, прикованными к промежности.

«Мне очень жаль всех. Я не должна была ждать так долго…» — отчаянно прошептала она в микрофон на своём столе, цепляясь за последнюю каплю терпения, которое мог выдержать её мочевой пузырь.

Без большой задержки подтекание началось всё больше и больше, прежде чем она просто не могла больше сдерживаться, и моча начала шипеть через её штаны для йоги, вниз по её ногам и громко лужицой на пол. К счастью для неё, никто не мог видеть, как происходит мочеиспускание; но, к сожалению, все могли слышать это громко и ясно. Чат начал переполняться (очевидно, каламбур) как опасениями, так и людьми, высмеивающими эту ситуацию, в которую попала Либерти.

Окно чата стало заполняться комментариями быстрее, чем когда-либо прежде:

4:24:44 — «Она писает???»

4:24:47 — «Чёрт!»

4:24:49 — «Она обмочилась»

4:24:53 — «О боже, ОНА ПИСАЕТ».

4:24:57 — «Она обоссалась!»

4:25:01 — «Кто-нибудь, вызовите бригаду по уборке».

Свобода вскоре закончила мочиться и расслабилась, когда давление уменьшилось. Смущение было настолько сильным, что она начала краснеть как малина. Либ решил, что лучший способ действий — просто закрыть игру, независимо от того, сохранится она или нет, и просто закрыть поток, чтобы очиститься. С тех пор всякий раз, когда планировалась продолжительная трансляция, она всегда предпочитала прятать подгузник под штанами, на всякий случай.

*003*2019-01-03 21:49

{{3 часа назад, Melificentfan сказал:

Это было хорошо

}}

Благодарю вас

*004*2019-01-03 21:53

{{3 часа назад, AliasnameTO сказал:

Мне плевать на игровых стримеров, но это действительно мило. Мне тоже нравится твой выбор имени. «Свобода» одновременно сильна и женственна, как статуя. Было бы неплохо, если бы мы получили более глубокий взгляд на её чувства, если только это не должно было быть одноразовым. В любом случае, мило.

И кто-то должен это сказать: Ха, «поток».

}}

Спасибо, и я думаю, что я расширим этот персонаж и мир вокруг неё. Мне очень нравится идея продолжить рассказы с одним и тем же человеком, по крайней мере, на данный момент. Что касается её имени, мне всегда нравилось имя «Свобода», мне действительно нравятся эти сильно звучащие женские имена, как вы выразились. Больше из этого можно будет увидеть, когда я вытащу её из режима потоковой передачи и дам ей несколько друзей, с которыми можно пообщаться. Я не совсем уверен, куда идти отсюда, но я буду возиться, чтобы посмотреть, что получится.

*006*2019-01-04 21:16

{{15 часов назад, AliasnameTO сказал:

Звучит потрясающе. И особенно мне понравился чат! Я думал об этой истории на работе ранее и вспомнил одного человека, который только что прокомментировал «F». Начал хаотично смеяться.

}}

Я очень рад, что это заставило тебя смеяться. Вы можете ожидать, что будете видеть меня чаще, я подумываю о создании блога и размещении там всех коротких рассказов и, возможно, более длинных рассказов с участием моих персонажей, но пока не уверен.

&&

*008*2019-01-05 00:49

{{2 часа назад, Алекс Оксфорд сказал:

копаю, копаю…

}}

Спасибо. Если вы хотите увидеть больше, я создал блог, в котором есть и будет продолжать добавляться к историям Liberty.

