Девушка в поезде

Автор: myaso2005

*000*01.04.2024 02:31

Примечание. Я давно хотел внести что-нибудь от себя на форумы, но, поскольку английский далеко не мой родной язык, я колебался. Поэтому вместо этого, по крайней мере для первых нескольких рассказов, которые я собираюсь опубликовать, я решил перевести оригинальные рассказы с русского, которые мне нравилось читать в юности. Надеюсь, вы получите удовольствие, прочитав их по-английски, как я в юности читал по-русски. Я добавил несколько мелких деталей, чтобы сделать историю ещё более захватывающей.

Девушка в поезде

С раннего детства сочетание слов «женщина» и «туалет» вызывало трепет в моём сердце. В первый раз мне посчастливилось наблюдать, как девочка обмочилась, когда я учился в 6 классе. Я ехала в другой город на поезде с мамой в купе третьего класса. В середине 90-х это был самый дешёвый способ путешествовать. На одной из остановок к нашей машине присоединилась очень красивая девушка с пышными волосами пепельного цвета. Как можно догадаться, именно с ней случилась история с туалетом.

На самом деле, я даже не знаю её имени. На ней были светло-коричневые брюки в тонкую полоску и рубашка в тон. Штаны слегка плотно облегали её красивую попку. Я украдкой поглядывал на неё, когда она сидела напротив нас. На вид ей было около двадцати пяти лет. Она не пыталась завязать с нами разговор, выглядела немного грустной и погружённой в свои мысли. У девушки была бутылка колы, из которой она постоянно прихлёбывала. Потом она заказала у кондуктора большую чашку чая, допила её, поглядела немного в окно, легла на полку и уснула. Теперь я мог смотреть на неё не украдкой.

Она проспала около часа и проснулась, когда мы уже подходили к следующей станции, где поезд должен был простоять около 20 минут. Станция считается «запретной зоной», и все туалеты в поезде должны быть заперты. Проснувшись, девушка выглянула в окно, достала из сумки салфетки и быстро выбежала в тамбур, где был туалет. Но она тут же вернулась, и я понял, что она не успела дойти до туалетов, как они были заперты.

Следующие пять минут девушка сидела спокойно, но затем её поведение стало ещё более странным. Она крепко сжала ноги, выпрямила спину и начала выглядеть обеспокоенной, поскольку выражение её лица выдавало её напряжение. Пока поезд долго и медленно двигался к станции, девушка сидела, стиснув губы, постоянно меняя положение на полке. Она опускала попу глубже на полку, затем садилась на её край, затем скрещивала ноги, а затем держала их сжатыми.

Я понял, что происходит, когда поезд уже почти подъехал к станции: она вдруг ахнула или что-то в этом роде, издав страдальческий звук, и схватилась за штаны в самом интересном месте (промежность). Когда девушка напряжённо сидит, схватившись за промежность, все знают, что с ней не так; Я тоже это знал. Она почти сразу же убрала руку и встретилась со мной взглядом, густо покраснев.

Девушка скрестила ноги, раскачиваясь взад и вперёд, держа спину совершенно прямой. Примерно через минуту она сменила позу, придвинулась попой к краю полки, свела ноги вместе и снова схватила промежность правой рукой через штаны. На этот раз она держала руку между ног и начала ритмично и сильно сжимать свою письку, наклоняясь. Затем она выпрямилась, но продолжала сжимать промежность.

Её лицо побледнело. Она выглянула в окно, но как будто ничего не видела, словно глядя в пространство. Её великое отчаяние длилось минут пятнадцать; как только поезд остановился, она вскочила с полки и как сумасшедшая помчалась из купе. Под предлогом покупки жвачки (как я сказала маме) я выбежала за ней. На горизонте девушки не было видно, и я подумал, что на этом веселье закончится, представляя, как она уже стягивает штаны в туалете.

Но это не так. Тем не менее я пошёл на станцию в поисках указателя для дам. Я сразу нашёл его напротив входа. Тогда я не мог поверить своим глазам. У туалета стояла такая же отчаявшаяся девушка, засунув руки в карманы брюк. Она переминалась с одной ноги на другую, лихорадочно оглядываясь по сторонам. Почти сразу я всё понял, когда увидел табличку «закрыто на 20 мин. уборка». Постояв около минуты, крепко держась за карманы штанов, она начала нервно расхаживать туда-сюда по станции. Она заметила мужчин на противоположной стороне и начала кружить вокруг них. Возможно, девушка колебалась, стоит ли заходить в открытый туалет, но воспользоваться мужским туалетом она не осмелилась.

Девушка продолжала расхаживать следующие пятнадцать минут, она дважды присела на корточки, прижимая руку и сжимая промежность. Каждый раз, когда она приседала, я думал, что она вот-вот начнёт мочить штаны, но потом она вставала, а штаны у неё всё ещё были сухими. После второго раза она выглядела испуганной и несколько долгих секунд смотрела прямо на мужской туалет. Девушка затаила дыхание, принимая решение. Похоже, её отчаяние преодолело смущение, когда она быстро пошла к туалету для противоположного пола. Сделав несколько шагов, она внезапно остановилась, её правая рука метнулась прямо в пах, сжимая его, когда она наклонилась. В тот момент, когда волна отчаяния закончилась, она бросилась к мужскому входу. Добравшись до двери в*нной, девушка чуть не столкнулась с мужчиной лет семидесяти с тростью, который только что вышел.

«Дорогой, это мужской туалет, дамы там». Он указал на в*нную напротив, где всё ещё висела табличка «Уборка».

Девушка покраснела и стояла перед ним, переминаясь с одной ноги на другую. Пытаясь как можно лучше скрыть своё отчаяние, она убрала руку от промежности, полностью сосредоточив лицо и поджав губы. Пожилой мужчина минуту или две продолжал ворчать о том, что нынешняя молодёжь никого не уважает, очевидно, не осознавая её горя.

Закончив свою речь, он ушёл, оставив бедную девушку стоять, скрестив ноги. Она закусила нижнюю губу, но не осмелилась войти в мужской туалет. В конце концов она посмотрела на часы и решила вернуться в купе. Мужчины были на другой стороне платформы, до нашего купе нужно около 200 метров (600 футов).

Через несколько шагов после того, как она пошла, девочка снова остановилась, нагнулась, засунув обе руки в промежность. Она открыто держалась между ног на всеобщее обозрение, пробираясь в купе через всю платформу. Я не мог поверить своим глазам. Я никогда не думал, что когда-нибудь стану свидетелем такого длительного отчаяния.

Когда мы вернулись к машине, девушка сразу села на полку; она не смела оторвать руки от промежности, раскачиваясь взад и вперёд. Мама отругала меня за то, что я так долго, но мне было всё равно, меня забавляло отчаяние девочки. Поезд начал медленно отходить от станции. То, что происходило в следующие двадцать минут, было неописуемо. Секунду она сидела неподвижно, потом снова начинала раскачиваться, потом сползала попкой на край полки, постоянно быстро и ритмично сжимая свою письку.

После каждого толчка попой девушка издавала какие-то тревожные звуки, я думал, что она в любую секунду начнёт ссать в штаны, но она всё равно держалась. Дважды она выбегала в тамбур, чтобы проверить, открыт ли уже туалет. После очередной пробежки она вернулась, села, закусила губу и следующие две минуты просто интенсивно сжимала свою письку правой рукой. Потом она вдруг застонала, и из её штанов послышался громкий шум; промежность у неё в одну секунду сильно намокла, с полочки начала капать моча. Девушка вскочила на ноги и выбежала в вестибюль.

Я встал и увидел, как, не дойдя до тамбура, она прислонилась к стене в конце купе, писая в уже полностью мокрые штаны. Потом она вышла в вестибюль. Я знал, что веду себя плохо, но не мог не последовать за ней. Девушка стояла и вытирала мокрые штаны салфетками, хотя это мало что помогало; её штаны были полностью мокрыми сзади и с внутренней стороны бёдер.

Потом она вернулась на своё место. Я долго не мог за ней следить и вернулся к своей полке. Вскоре девушка вернулась в машину вся покрасневшая и ещё совсем мокрая; она достала куртку, завязала её, чтобы скрыть повреждения, и вышла на следующей станции. Больше я её никогда не видел.

Конец

*003*07.04.2024 01:57

{{01.04.2024 в 14:42 Апан сказал:

О, мой дорогой господин, это одна из лучших историй, которые я читал за последние годы, и это настоящее зрелище! Настолько идеальный по построению и результату, что мне он очень нравится! Спасибо за это, и я, конечно, говорю не только за себя, когда мне хотелось бы видеть больше переводов от вас.

Говоря об этом, можно задаться вопросом, сколько неанглоязычных историй ждёт перевода на английский язык. Я не являюсь носителем английского языка, и в моих хранилищах может быть один или два экземпляра, которые требуют некоторой англосферной адаптации. Самостоятельная тема, не так ли?

}}

Спасибо! Я бы не говорил о других языках, но по моему опыту с рассказами на русском языке, около 2/3 рассказов (по крайней мере) являются либо переводами, либо имитацией лучших рассказов на английском языке.

Ваши рассказы всегда великолепны, поэтому, если у вас будет возможность опубликовать какую-нибудь адаптацию, я буду с нетерпением этого ждать.

