Beach Girls Bikini Line (женский рассказ)

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2021-04-28 17:36

** Так что, если вам, ребята, понравилась эта история, и вы думаете, что хотите, чтобы она закончилась, дайте мне знать. Надеюсь хоть нормально. Спасибо **

Прим была великолепной моделью. Длинное, горячее, загорелое тело с тёмными волосами, худым мускулистым лицом и круглой подтянутой попой. В тот день на пляже она была одета в золотую двойку, слишком туго облегавшую грудь, так что её сиськи торчали достаточно, чтобы всё было видно, а низ был на её попе, как поток, обнажая всю её попу.

Она держала одну руку на бедре и махала туда-сюда, пока фотографы делали снимки. Как бы ей ни нравилась её модельная работа и внимание публики, на пляже, где разбивались волны, и она долгое время сидела на жидкой диете, её движения также сдерживали её полный мочевой пузырь.

Однажды, когда они перезаряжали свою плёнку, Прим постучала пальцами ног по песку и подпрыгнула, чтобы стряхнуть с себя желание.

«Хорошо, все берите пять!» — сказал директор. Когда он проходил мимо Прим, она остановила его.

«Привет, Дэйв», — сказала она нервным голосом, губы дрожали, а ноги подгибались внутрь от нужды, когда в её животе продолжалось давление. — Д-Дэйв, эм… где б-б-ба-… в*нная?

«О, дощатый настил слева от вас. Просто убедитесь, что вы вернётесь сюда в пять.

— Спасибо, — сказала Прим, краснея от смущения. Она бегала со сжатыми ногами в туалеты и избегала фанатов-мужчин, пытающихся остановить её для автографа.

Дойдя до в*нных комнат, она с облегчением открыла дверь, которую тотчас же сразила ужасная очередь!

Здесь только две палатки, одна сломана, другая занята. Впереди была Келли, рыжеволосая в тесном синем костюме-двойке. За ней была Эмма, блондинка, одетая в фиолетовую двойку. Позади неё была Джо, высокая загорелая девушка с каштановыми волосами в сине-зелёном костюме-двойке. Три девушки покачивали бёдрами взад и вперёд, а Прим подпрыгивала и кусала губы, когда становилась с ними на одной линии.

Время шло быстро, и девушка в стойле, казалось, ещё не скоро закончит.

Келли постучала. — Эм, простите, вы почти закончили. Здесь какая-то очередь. Некоторые из нас чувствуют желание взорваться». Это было правдой, хотя, от Келли до трёх других девушек, все они тёрли свои животы и подпрыгивали вверх и вниз, переступая ногу к ноге на противном полу в в*нной.

Эх, поторопилась бы уже эта девушка в стойле!

— Дайте мне несколько министров, — беззаботно сказала девушка в стойле.

Все четыре девушки стонали, а Эмма особенно хваталась за себя и буквально разбрасывала ноги из стороны в сторону, прежде чем, наконец, скрестить их и согнуться.

«Ах, поторопится уже эта сука!» Она завизжала. Эмма выдвинулась в начало очереди.

«Привет!» Сказала Келли.

Эмма энергично постучала. «Окей, сука, давай, прошло минут десять. Десять минут, пока мы все ждём, чтобы пописить». Она остановилась, потея, и схватила себя, быстро подпрыгивая. «Я буквально вот-вот взорвусь, как грёбаный гейссер, и выплюну свои мозги, как моча. Вылезай уже! Я должен-должен… Г…гооо!

Келли схватила Эмму и толкнула её сзади. «Подожди своей очереди, как только дверь откроется, я вышибу себе мозги!»

«Не могу дождаться!»

«Девочки, пожалуйста», — сказала Прим, которая волновалась только больше, поскольку её потребность росла от того, что она видела других в таком отчаянии.

Тем временем Джо извивалась как сумасшедшая, массируя свою вагину с закрытыми глазами, а пот струился по её лицу.

Затем Эмма выставила ногу, обхватив себя руками и постукивая ногой.

Келли держала руки над головой и скрестила ноги, подпрыгивая, а их попы, все они, тряслись от всех этих извиваний. Ясно, что ни у кого из них не осталось достаточно сил, чтобы удержать его.

В этот момент унитаз смыл, и вышла девушка, Келли оттолкнула её, но Эмма потянула Келли назад и вбежала, хлопнув дверью.

Келли вскинула руки, подпрыгивая вверх и вниз, и начала стучать в дверь. «Привет! Давай нечестно! Я взорвусь».

«Эх… взорваться!» Сказала Джо, вся в поту и подпрыгивая обеими ногами от земли, Прим, чьи руки и ноги были обхвачены друг другом, когда Эмма с облегчением вошла в кабинку.

Вот тогда Джо начала плакать. Она упала на колени, когда из неё вытекла густая шипящая лужа мочи. Она плакала так сильно, что едва могла дышать, вся красная. Девушка, вышедшая из киоска, показала пальцем и рассмеялась.

«Боже, какой малыш! Тебе 20, а ты писаешься! Ха! Это так идёт на грамм!» Она сфотографировала испуганную Джо и выбежала из в*нной, из которой всё ещё текла моча. Люди смеялись возле туалета на пляже, когда видели, как унижают мокрое оправдание несчастного случая.

«Удачи вам, суки», — сказала девушка, уходя.

Келли и Прим продолжали корчиться в агонии.

Продолжение следует

*004*2021-05-04 01:19

Глава 2

Келли и Прим танцевали в мучительном отчаянии, их животы были готовы взорваться повсюду. Они бегали на месте и сходили с ума, пока Эмма не торопилась.

Келли зарылась руками в промежность, когда её поставили на колени, касаясь пола. Тем временем Пром бросала ноги влево и вправо, подпрыгивая.

Затем Прим подбежала к стойлу и поскребла металлическую дверь. «Что, чёрт возьми, здесь происходит?! Мои мочевые пузыри наполнились. Я чувствую себя чёртовой приливной волной, Эмма не торопится! Какого хрена!!!»

— Скоро закончим, — сказала Эмма.

Келли тем временем начала стучать в дверь с Примом. Обе девушки, вспотевшие, как золотые модельные ангелы, боролись с дверью, их водянистые тела скользили вниз и вниз друг по другу, а сиськи тыкали друг в друга.

— Я… я не могу дождаться. — сказала Келли. Она побежала к раковинам.

«Что… что ты делаешь!» — сказал Прим.

Келли запрыгнула на раковину и спустила трусики.

«Не делай этого, я не могу удержаться!» — крикнул Прим.

Но Келли выдала всё, и, увидев, как она ушла, Прим, которая в этот момент увидела, что Эмма наконец вышла из стойла, упала на колени от слабости, и моча начала литься из неё, как сумасшедшая. Оставив её в печали и рыданиях

Конец

