Конференция (часть 1)

Автор: Mbgpeelover [x] (f)

*000*2021-02-18 00:31

Она не отпускала его: агент (часть 1)

Тайлер не собирался становиться «человеком момента» и оказаться в драке со СМИ. Это было совершенно случайно, возможно, несколько глупо, но без злого умысла или политической подоплёки. Тем не менее он испытал такое облегчение, когда его вирусный твит был подхвачен Эшли Литтлджон из британского информационного агентства. В то время как его социальные сети взорвались сообщениями от репортёров, его телефон зазвонил как трубка, а его почтовый ящик переполнился, обещание Эшли, что «за небольшую плату я со всем этим справлюсь, всё спланирую и полностью буду представлять ваши интересы», кажется мечтой. сбываться.

Эшли прибыла в дом Тайлера рано, намного моложе и меньше, чем он себе представлял, её ярко-рыжие волосы и большая грудь сразу сделали её той, кого он точно не забудет.

— Так ты уже ответил кому-нибудь?

Тайлер не мог поверить, насколько напуган он был в собственном доме перед кем-то, кого он только что встретил, кем-то, кто был меньше двух третей его роста, но чья манера поведения, острый язык и требовательные манеры означали, что он чувствовал, что должен приветствовать её и извиняясь за то, что его волосы не были расчёсаны, даже когда она стояла у него на пороге! Она напомнила ему устрашающую директрису, которая ничего не думала о ремне детей, даже если это было противозаконно.

— Эм… нет. Было очень поздно, и я только что лёг спать после твоего сообщения.

«Кто это звонит на ваш мобильный?»

Тайлер осторожно поднял свой мобильный с зарядки, когда он снова зазвонил, но не узнал номер. Прежде чем он успел даже осознать, что происходит, Эшли выхватила телефон у него из рук и ответила.

«Вы позвонили Тайлеру Трембли. Чем я могу тебе помочь?'

Тайлер закрыл дверь, когда вспыхнула ещё одна камера. Он не знал, кто фотографировал, но ему это не нравилось. Он вошёл в свой домашний кабинет и задёрнул шторы. Вторжение в частную жизнь ему не нравилось, и он надеялся, что этот агент Эшли быстро с этим разберётся.

'Верно. Это Би-би-си выстроилась в очередь. У вас через полчаса интервью на радио, затем вы в прямом эфире «Доброе утро, Британия» через зум в 8:40, и другой исследователь перезвонит, так как я думаю, что они хотят, чтобы вы тоже были в новостях во время обеда. Послушайте, чем больше вы позволите этим людям получить то, что они хотят, тем быстрее вы покончите с этим. О, кстати, я Эшли. Рад познакомиться, Тайлер. Не могли бы вы привести в порядок свои волосы? Тогда мы будем работать над тем, что вы носите! Да, и пока вы приводите себя в порядок, какие у вас данные для входа в Твиттер и вашу электронную почту, я соберу всех остальных и покончу с этим для вас. Их толпа собирается снаружи даже сейчас. Давай… нет времени терять Тайлера!»

Тайлер покорно включил свой ноутбук, зашёл в Твиттер и свои электронные письма, а затем оглядел комнату в поисках расчёски. Он не смог найти ни одного, поэтому пошёл искать, а Эшли окликнула его…

— Боже, ты даже перья не растрепал! У вас больше прессы, которая хочет вас, чем я видел за последние годы! Я просто отвечу на это для вас… между прочим, есть шанс выпить чашку чая… кофе с двумя кусочками сахара и каплей молока.

Тайлер обнаружил, что готовит две чашки кофе на собственной кухне, как какой-то робот, ещё одна вспышка камеры снаружи заставляет его закрыть даже кухонные жалюзи. Если бы этот опыт не оттолкнул его от социальных сетей, ничего бы не случилось! Надеюсь, Эшли справится со своей задачей…

Двадцать минут спустя, когда кофе закончился, Тайлер говорил по громкой связи в прямом эфире радио, а Эшли записывала то, что он хотел сказать, в блокноте, когда начались напряжённые вопросы. Тайлер вздохнул с облегчением, когда это закончилось, но тут же зазвонил телефон Эшли, и она просигнализировала ему, что это другая телестанция.

Всё утро было вихрем прямых радиопередач, предварительно записанных заявлений, выпущенных для прессы, трансляций в прямом эфире для различных каналов и быстрых переодеваний, чтобы создать впечатление, будто у каждой станции есть эксклюзив. К 11 утра голос Тайлера стал сухим, и он был благодарен за бутылку воды, которую Эшли вручила ему во время очередного интервью. К этому времени Эшли написал фразы, которые он повторял снова и снова и которые несколько снижали остроту ситуации. Тем не менее Тайлер потел от нервов и адреналина, и к полудню его вода закончилась.

'Верно. Теперь мы можем сделать перерыв. Я заказал доставку пиццы, чтобы мы могли подготовиться ко второму раунду. У нас новости в 1, так что они потребуют саундчека не позднее 12:40.

Тут дверь закрылась, и Эшли открыла, забирая пиццу под очередную вспышку камер. Тайлер вздохнул. Он был голоден, и пицца пахла восхитительно, но ему также нужно было отдохнуть от атмосферы и напряжения, и, кроме того, ему также нужна была в*нная.

«Я скоро вернусь, Эшли…»

'Нет! Мне нужно сменить твой галстук и пиджак. У нас нет времени! И мне нужно проинструктировать вас… новости прислали мне вопросы заранее, чтобы вы не запутались… иди сюда!

Тайлер вздохнул, но сделал, как ему сказали. Эшли не из тех, кого можно ослушаться!

Поедая пиццу и слушая рассказ Эшли, Тайлер чувствовал, как блуждают его мысли. В*нная была всего в нескольких шагах, и теперь, попивая колу со своей пиццей, он действительно хотел быстро зайти. Он был неудобным и сварливым, и ему было трудно сосредоточиться. Но после его дурацкого твита и всего, что произошло с тех пор, как он был охвачен безумием, которое никак не собиралось сдаваться. Телефон Эшли непрерывно пищал, как и его собственный, и он не хотел даже представлять, сколько электронных писем о нём циркулирует. Ему нужно, чтобы этот кошмар закончился!

Новости в прямом эфире были стрессовыми и унизительными. Хотя Эшли помогала всем, чем могла, допрос был безжалостным, угнетающим и очень односторонним. К тому времени, когда всё закончилось, Тайлер был вымотан и устал, и он чувствовал, что его мочевой пузырь полон.

«Эшли, нельзя ли мне сделать перерыв на десять минут? Выпить кофе, погулять… сходить в туалет? Пожалуйста!'

«Аааа, хорошо, если кто-то не написал определённый твит, тогда, может быть, вы могли бы, но поскольку вы это сделали, и вы выпустили кошку из мешка, и вы попали в настоящий беспорядок, тогда, пока вы не удовлетворите все эти средства массовой информации, вам действительно нужно останься здесь и разберись с этим, не так ли? Пока вы просто копаете себе большую яму. Пришло время дать вам более чёткие ответы. Это интервью было ужасно!»

«Но… но мне нужно пи-пи!»

«Вы должны были подумать об этом, прежде чем публиковать этот твит, не так ли!»

Тайлер опустил голову. Никогда больше он не будет употреблять алкоголь в соцсетях. Это был живой кошмар! Чувствуя себя маленьким мальчиком, пойманным за поеданием печенья, он стыдливо опустил голову и сел обратно в свой кабинет, а Эшли стояла над ним, её груди почти касались его лица, когда они высовывались из её белой шёлковой блузки. Она провела пальцами по его мягким каштановым волосам и твёрдо положила руку ему на плечо.

«Сегодня в 19:30. Это ваше последнее интервью сегодня. Эти фотографы там? К тому времени, когда день закончится, у них будет своё время. Я подведу вас к окну или двери, чтобы они сделали фотографии, и вы увидите, как они уйдут счастливыми. Они знают меня. Они знают, как я работаю. Я знаю, чего они хотят, и они знают, что я делаю, и они знают, что получат то, за чем пришли. Завтра ты будешь на первой полосе, на следующий день дальше, а в среду… это будет кто он снова? Но… но до тех пор… ну, у тебя впереди ещё долгий день, мой друг! Вы можете забыть про прогулку, кофе или походы в туалет! Ну, по крайней мере, до того последнего интервью!»

Тайлер поморщился. Он сомневался, что сможет продержаться и час, не говоря уже о шести. Он никак не мог дать больше интервью в прямом эфире, нуждаясь в таком количестве мочи. Он должен был уйти очень скоро…

