Soulsborne Омораси Фанфики — Страница 3

Автор: MrsLittleleaks [x] (-)

*051*2020-05-27 14:05

Я закончил запрос о Йоршке. Надеюсь, вам нравится направление, которое я выбрал.

%https://archiveofourown.org/works/24405892

Осталось пять запросов.

Для всех, кто читает, я хотел бы услышать ваши мысли здесь или в разделе комментариев AO3.

*053*2020-05-27 19:40

Спасибо ^^

Ха-ха, хорошо ^^

У Сули нет извращения Омо как такового, но Олдрич, с которым он ведёт отношения, действительно получает удовольствие, видя страдания Саливана, в том числе и того, что Саливан мочится. Всякий раз, когда Олдрич ловит Саливана в ситуации, когда ему нужен туалет, он следит за тем, чтобы его маленький священник (впоследствии Понтифик) не вышел сухим из воды.

Саливан действительно забыл дать Йоршке импровизированный горшок, но в тот момент, когда он понял, что ей пора идти, ему захотелось получить некоторое удовлетворение, увидев, как мочится кто-то другой, а не он сам, и поэтому он отложил разговор до тех пор, пока бедняга Йоршка не переполнился.

*054*2020-06-02 14:57

@diokno44x

%https://archiveofourown.org/works/24507685

Ваша последняя просьба была о сестре Фриде, которую я закончила с этим фиком, так что надеюсь, вам понравится.

Осталось четыре запроса. Должна сказать, я могу собой гордиться, я успела написать три из них за такое короткое время *падает в обморок*

*056*2020-06-09 15:07

%https://archiveofourown.org/works/24626458

Это заполнение для Эйлин.

У меня также было несколько важных вещей в заключительных заметках, которые я хотел бы сказать здесь:

Эй, ребята, я должен сделать признание.

Я знаю, что это очень нишевый излом в очень нишевом фандоме, и что я не привлечу много внимания, потому что такой контент был мне понятен.

Тем не менее, обычно я пишу вещи, которые очень эгоистичны, сценарии с моими любимыми персонажами или сценарии, в которых я увидел прекрасную возможность, но это ограничено, и я хотел напрячь свои писательские мускулы, поэтому я открыл запросы.

К сожалению, последние три заполненных запроса почти не привлекли внимания. Я не могу отделаться от ощущения, что это из-за того, что я не сделал ничего хорошего. Что люди, которые нажали на него, ненавидели его. Что я не могу хорошо писать, когда я не очень заинтересован в требуемом персонаже, даже если я делаю всё возможное, чтобы заполнить запросы.

Это меня очень беспокоит, и я склонен не хотеть снова открывать запросы. Я планирую заполнить оставшиеся запросы, но после этого я чувствую, что был бы счастливее, если бы просто написал свои собственные идеи с моими избранными. Однако, если вы считаете, что я должен продолжать принимать запросы, пожалуйста, скажите мне. Если никто ничего не скажет, я буду считать, что мой первоначальный подход был правильным, и людям на самом деле всё равно, что этот запрос выполняется.

При этом осталось три запроса. Обещаю заполнить их, но не могу обещать, что снова открою заявки.

*058*2020-06-10 11:43

Эй, спасибо за добрые слова. Я предполагаю, что всё состояние мира вместе с выгоранием, которое находится в опасной близости, и что эти запросы довольно сложно писать, потому что я должен провести довольно много исследований в них, мой разум сломался.

Я не знаю, захочу ли я открыть их снова, я уверен, что после того, как я заполнил запросы, я сначала хочу сделать перерыв, а затем написать некоторые свои оригинальные идеи. Я скажу, когда снова буду готов принимать запросы, но это будет не скоро.

По крайней мере, вы можете рассчитывать на 30 ваншотов в ноябре, которые я уже подготовил и буду публиковать каждый день в октябре.

*059*2020-06-17 14:24

Заявка на Танцовщицу заполнена.

%https://archiveofourown.org/works/24771787

У меня осталось только два запроса, но они могут занять некоторое время, потому что они немного сложны для заполнения, как указано в примечании автора.

Кроме того, поскольку у меня есть свобода действий, как завершить следующий запрос, есть ли что-нибудь, что вы хотели бы увидеть? Дай мне вдохновения.

*061*2020-06-20 07:46

{{17 часов назад, 124578 сказал:

Что осталось? Павший рыцарь и кто?

}}

Падший рыцарь и я получили ещё один запрос на рассказ об Омо с Избранной нежитью и Патчем в главных ролях, над которым я сейчас работаю. Этот запрос был непосредственно на AO3.

Также спасибо ^^ Да, когда вы изучаете лор Dark Souls 3 и танцовщицу, вы узнаете, что когда-то она была дальней дочерью королевской семьи. Вы также узнаете, что рыцари-аутрайдеры превратились в свои звериные формы, и я твёрдо верю, что зверь-понтифик — это последняя форма трансформации аутрайдеров, Вордт и Танцор на полпути, и потому что я чувствую, что это не имеет особого смысла для танцора. чтобы меня не мочило, когда я был безмозглым зверем, я использовал для этого её всё ещё человеческую форму ^^

Кроме того, то, что Саливан хамит девушкам, — это моя новая радость! Я заставлю его заплатить за это в будущем!

*063*2020-06-23 14:22

%https://archiveofourown.org/works/24877624

Очередной запрос от так называемого «Стыдного Анона» готов. Он фокусируется на избранной нежити женского пола, которой не повезло встретиться с Патчем.

На самом деле мне было ОЧЕНЬ весело работать над этим, и я думаю о том, чтобы снова использовать персонаж Кэтрин в будущем. Как она вам нравится? Дай мне свои мысли ^^

*064*2020-06-25 14:44

Последний запрос был для Падшего Рыцаря. Эта история более тревожная в конце, из-за того, как мы находим доспехи в каноне.

%https://archiveofourown.org/works/21560323/chapters/60284296

А теперь, как я написал в примечании автора, мне нужен перерыв. Я работал над этими запросами в течение месяца, почти каждый день, и я заранее подготовил Omovember (это 30 тематических ваншотов). Так что я трачу.

У меня есть один фанфик про Омо, который всё ещё нуждается в доработке и может быть опубликован в ближайшее время (это не было запросом, просто мне никогда не хотелось его публиковать), который я, вероятно, тоже опубликую до ноября, но я сделаю перерыв. , по крайней мере, в течение месяца, прежде чем я напишу что-нибудь ещё. Заявки пока также закрыты.

Теперь я действительно в настроении, глядя на писающие арты парней, которые были в отчаянии (я даже допускаю, что мочится), так что, если у кого-то есть какие-то записи, укажите мне на них. Эта страница полна артов отчаявшихся девушек, и, хотя мне нравится заглядывать в ветку Бику, я жажду разнообразия среди парней.

*065*2020-07-08 13:29

Слушай, я знала, что сказала, что мне нужен перерыв, но…

Когда я разговаривал с другом, я СУПЕР вдохновился, поэтому я написал что-то… но это другое.

Я просто говорю это: это 100% pwp супергейский м/м фанфик с Безымянным Кингом и Орнштейном, смешанный Омораши с Водными видами спорта.

Ну, если вам это нравится, я просто оставлю это здесь, кому интересно…

%https://archiveofourown.org/works/25146661

*066*2020-09-19 14:47

Ну, это было какое-то время. Я чувствовал себя измотанным и должен был сначала закончить кое-что другое. С подготовленным Омовембером мне тоже особо не хотелось писить, но я решил вычистить и выложить старую историю, которую так и не опубликовал:

%https://archiveofourown.org/works/26544736

Название: Сонный Лоуренс

Фэндом: Кровавый

Персонажи: Лоуренс, Герман, Мария, Кэрилл

Количество слов: 3.240

Краткое описание: Когда группа друзей Бюргенверта вокруг Лоуренса останавливается, чтобы провести ночь в лесу, прежде чем исследовать следующий лабиринт, Герман узнаёт новый интересный факт о привычках Лоуренса в туалете.

Ладно, и ещё что!

Я снова открыт для ЗАЯВОК, но на этот раз я установлю несколько ПРАВИЛ:

1) Я буду принимать запросы только на канонических персонажей Soulsborne, извините, я не буду писать для ваших ОС. Вы можете запросить один из моих собственных OC, например, моих серебряных рыцарей OC, и я не против придумать OC для канонической группы или персонажа игрока, но в целом я бы предпочёл запрос. быть признанным персонажем.

2) Извините, но никаких запросов на Гвиндолина. Омораши делает довольно очевидным, какой хлам у человека, и я не хочу иметь дело с гендерным дискурсом Гвиндолина, хотя у меня есть свои хедканоны по этому поводу. Так что о Гвиндолине не может быть и речи, извините.

3) Пожалуйста, предоставьте мне общий сценарий для использования. Если я получаю только персонажа, мне нужно всё придумывать самому, когда у меня есть общий сценарий, например, почему персонаж в отчаянии и почему он не может пользоваться горшком, мне становится легче. Кроме того, если вы не укажете, предпочитаете ли вы смачивание или только что сделанное, я выберу за вас.

4) Я буду писать только для тех **кораблей, в которые чувствую себя заинтересованным, особенно когда дело доходит до непристойностей. Если вы хотите подать непристойный запрос, он ДОЛЖЕН включать водные виды спорта. Грязь с недержанием мочи меня не устраивает, поэтому для любого сексуального времяпрепровождения, пожалуйста, укажите в запросе водные виды спорта.

5) Я могу отклонять запросы, если не чувствую, что могу их заполнить. Я также не на крайний срок, чтобы заполнить их. Не стесняйтесь спрашивать меня о них, если считаете, что я занимаю слишком много времени, но, пожалуйста, скажите мне, когда вы хотите передать их другому автору (кого я шучу, я один из немногих авторов Soulsborne Omo…)

При этом, пока вы соблюдаете эти правила, я снова открыт для запросов!

*067*2020-10-05 14:41

Я написал… больше порно…

%https://archiveofourown.org/works/26837419

Название: Божественный душ Орнштейна

Фэндом: Тёмные души

Персонажи: Убийца драконов Орнштейн/Безымянный король

Количество слов: 3.447

Резюме:

Через месяц после того, как Орнштейн отметил своего Учителя, он соглашается быть тем, кто будет отмечен вместо этого, поэтому он и Солнечный Перворождённый проводят ночь в лесу, чтобы потворствовать своим желаниям.

Если у вас есть пожелания, следуйте опубликованным правилам.

*068*2020-10-18 08:24

У меня есть новый непристойный фик, это был запрос!

%https://archiveofourown.org/works/27078193

Название: Для друга в беде

Фэндом: Кровавый

Персонажи: Лоуренс, первый викарий/Миколаш Хозяин Кошмара

Количество слов: 4.637

Описание: Когда Лоуренс помогает Миколашу в его экспериментах, в его организм случайно попадает наркотик. Миколаш очень хочет помочь ему с одним из эффектов, но когда появляется другой, Лоуренс начинает экспериментировать самостоятельно.)

Если у вас есть просьба, я прошу вас следовать моим правилам!

*069*2020-11-01 08:45

Хорошо, ребята! Наконец-то наступил ноябрь, а это значит, что я могу начать публиковать приглашения на октябрь, которые я подготовил ранее в этом году.

Во-первых, вот ссылка на серию, где все они будут найдены по порядку: https://archiveofourown.org/series/1994920

А во-вторых, вот первая подсказка «Отчаянный в машине»: https://archiveofourown.org/works/27324403

С участием Лоуренса в роли жертвы и Миколаша в роли поддерживающей стороны. Очевидно, Бладборн.

Но не волнуйтесь, хоть я и люблю мучить Лоуренса, у меня есть несколько подсказок с разными персонажами ^^

Надеюсь, вам понравится, и я хотел бы увидеть некоторые комментарии!

*070*2020-11-02 14:23

Подсказка 2: «Намочить за столом» с Миколашем.

%https://archiveofourown.org/works/27348850

*072*2020-11-03 13:46

День 3 — «В лесу» с Миколашем и Лоуренсом.

%https://archiveofourown.org/works/27367342

@diokno44x

В Омовебре у меня есть несколько жертв женского пола, но не леди Мария. Если вы хотите фик с ней в главной роли, пришлите мне запрос. Не забудьте прислушаться к моим правилам, ссылки на которые вы найдёте в предыдущем посте.

*074*2020-11-04 13:50

День 4 — «С другом или любовником», и я решил использовать Лоуренса/Людвига:

%https://archiveofourown.org/works/27384487

Завтра для разнообразия будет фик по Dark Souls.

Кроме того, я забыл, но однажды Мария была моей жертвой в составе группы Омо, просто это не от её точки зрения ^^'

