Нервная Джилл

Автор: Mbgpeelover [x] (F)

*000*2019-12-31 01:46

Джилл считала себя ничем особенным. Немного полноватая, каштановые волосы до плеч, которые она обычно собирала в грубый конский хвост, довольно застенчивая и всё ещё живущая с родителями в 19 лет. история и психология, она не нашла это полезным ни в каких реальных жизненных ситуациях, особенно в отношениях. У Джилл было несколько поверхностных друзей, в основном однокурсников, но никого особенного, особенно мужского пола. Когда она не училась, она выгуливала домашнюю собаку, каталась на велосипеде или читала. Общение редко было приоритетом, но она делала исключение для дней рождения, Рождества и других особых событий.

Сегодня было одно из таких событий. Это был интересный год для мамы Джилл, которая после болезни и необходимости переливания крови в марте обнаружила, что её группа крови не соответствует её ожиданиям. Когда потом выяснилось, что её болезнь может быть связана с генетикой в ??возрасте 48 лет, она вдруг обнаружила, что её отец всё-таки не её отец. Эта новость потрясла сплочённую семью, и её мама обратилась к Джилл как за эмоциональной поддержкой, так и за её исследовательскими навыками, когда она пыталась найти своего биологического отца. Благодаря детективной работе Джилл, онлайн-хроникам и воспоминаниям о её бабушке к середине лета Луиза и Джилл уже плыли на пароме в Ирландию, чтобы встретиться с Карсоном МакАйвором в семейном пабе.

Никто не мог предсказать поворот событий, который произошёл во второй половине года, поскольку довольно неожиданно Джилл установила тесную связь со своим биологическим дедушкой, а её бабушка напомнила ей, что его очаровательные пути всё ещё остаются сильными почти пятьдесят лет. потом. Джилл тянуло к её биологическому дедушке за водой и особенно к его большой и сложной католической семье. Она сидела с ним и его женой и составила полное генеалогическое древо за одно посещение, которое заняло несколько часов, поскольку её дедушка был одним из двенадцати, у него было десять детей, и все, кроме одного, были женаты, и у всех у них тоже были дети!

Сегодня Джилл снова прилетела, чтобы увидеть их, на этот раз для большой новогодней вечеринки с семьёй и друзьями. Новый год всегда был тихим событием для её собственных родителей, которые никогда не замечали особого интереса, но, несмотря на своё тихое, сдержанное, домашнее существование, Джилл была взволнована тем, что направляется в большой загородный дом, в котором она никогда раньше не была, ради того, что знала. будет вечеринка, чтобы помнить. Она не была слишком уверена в себе, что угодно, только не на самом деле, но это должно было быть веселее, чем ранняя ночь с родителями в Суиндоне.

Джилл приехала в 17:00, и её подобрал один из сыновей её дедушки.Тот надеялся, что её мама тоже придёт, так как он ещё не встретил свою «новую» сестру, но Джилл застенчиво сказала, что вечеринки не её тема, хотя, к счастью, теперь она держится намного лучше. Они немного поговорили, когда остановились у магазина чипсов и припарковались, пока ели и пили в машине, прежде чем поехать в загородный дом. К тому времени, когда они прибыли, уже стемнело, и дом уже был полон людей повсюду, некоторых Джилл уже встречала раньше, но не всех. Джилл провели на большую кухню, дали ей стакан, и она кивнула на лимонад. Алкоголь она планировала приберечь на потом.

Вечер прошёл отлично, было много возможностей пообщаться, поиграть в игры и познакомиться с людьми. Джилл была взволнована, увидев многих других её возраста, и ей стало интересно, насколько другой могла бы быть её жизнь, если бы её бабушка осталась с её биологическим дедушкой, а не с мужчиной, за которого она вышла замуж. Однако как проницательный историк она знала, что историю невозможно отменить или изменить, и было бы глупо мечтать об обратном. Её мысли унеслись в сторону, когда её подтолкнул темноволосый джентльмен примерно её возраста, который протянул ей бокал вина и завёл с ней светскую беседу. Джилл тянуло к нему, и она обнаружила, что её лицо покраснело, а живот затрепетал.

Она набралась смелости, чтобы представиться, и он представился как Лайам МакАйвор. Он был отважен, определённо пил, но производил впечатление искреннего и доброго, а его зелёные глаза блестели в свете оживлённого коридора. Когда его рука коснулась руки Джилл, она обнаружила, что её тело превратилось в желе. Под шум других людей и музыку Лиам вежливо спросил, не хочет ли она где-нибудь сесть, и повёл Джилл в маленькую комнату с телевизором, где телевизор был включён, но приглушён.

Только когда Джилл села на низкий диван, она поняла, что её мочевой пузырь полон. Она не писила с тех пор, как несколько часов назад была в аэропорту в Англии! Она была слишком рассеяна, слишком занята, слишком взволнована, чтобы даже думать об этом, но теперь она поняла, что даже не знает, где находится в*нная. Она тоже только что села, и Лиам был настолько очарователен, что ей не хотелось уходить, во всяком случае, пока. Лиам казался столь же заинтересованным в её компании, как и она в его, и, несмотря на тонкие протесты мочевого пузыря, Джилл никогда не была так счастлива. Комната, возможно, была полна людей, но Джилл не могла оторвать глаз от Лиама и поймала себя на том, что смеётся, улыбается и внимательно слушает каждое его слово. Всякий раз, когда её мочевой пузырь протестовал, она просто скрестила ноги и села прямо, напрягая при этом мышцы.

Едва она допила свой бокал вина, как ей протянули ещё один, и Лиам, казалось, налил себе ещё пол-литра. Ни один из них не хотел расстаться с компанией первым, и Джилл беспокоилась, что, если она извинится и отправится в туалет, ей будет трудно снова найти Лиама в толпе. Лиам теперь сидел ближе к ней, положив руку ей на колено. Джилл медленно приблизила свою руку к его, и когда их кожа соприкоснулась, она почувствовала, что её адреналин зашкаливает, заставляя её хихикать и нервничать, как маленький ребёнок. Сочетание алкоголя и возбуждения в сочетании с растущим отчаянным желанием помочиться сделало её беспокойной, возбудимой и подвижной.

Лайам нежно положил свою руку на руку Джилл, и она заёрзала на своём месте и заёрзала от смущения, сексуального возбуждения и сильного желания помочиться. Смех увеличил её потребность в мочеиспускании в геометрической прогрессии, и, потеряв свои запреты из-за алкоголя и головокружения, она сунула другую руку между плотно скрещёнными ногами и подпрыгнула на диване. Лайам рассмеялся и провёл пальцами по тыльной стороне её руки вверх по её запястью. Джилл ещё больше заёрзала на своём сиденье, не обращая внимания на то, что Лиам иначе интерпретировал её действия.

Отпив немного своего напитка для храбрости, он подмигнул Джилл и прошептал ей на ухо:

«Кто-то действительно чего-то хочет?»

Джилл была убеждена, что Лиам знает о её срочной необходимости в туалет, и пока она ёрзала, всё ещё держа руку между ног, она кивнула и улыбнулась. Может быть, подумала она, он покажет ей, где находится в*нная, и подождёт, пока она немного успокоится.

Лиам, однако, думал совсем о другом. Он вложил свои пальцы в пальцы Джилл, а другой рукой нежно притянул её к себе и смело поцеловал.

Джилл никогда в жизни так не тряслась. Она почувствовала, как краснеют её щёки, сердце колотится, губы кричат ??о большем… и её мочевой пузырь сильно пульсирует, требуя срочного освобождения. В комнате с другими людьми Джилл потерялась в своём собственном мире, её сердце жаждало большего от Лиама, а тело жаждало выпустить свой тяжёлый, переполненный мочевой пузырь. Её губы сомкнулись в губах Лиама, а рука переплелась с его рукой, она использовала свои ноги и бёдра, чтобы извиваться и покачиваться, а свободной рукой гладила между ног, умоляя свою мочу оставаться внутри.

Глаза Лиама сверкнули от волнения, и когда он наконец увидел, где была другая рука Джилл, он решил, что им нужно больше уединения. Он поднял Джилл с дивана и осторожно провёл её через толпу на кухню и в сад, где затем подвёл её к стене дома. Снаружи он позволил своим рукам блуждать, пока Джилл, казалось, танцевала, извивалась и покачивалась рядом с ним. Он провёл руками по её волосам и поцеловал в щёку, когда Джилл, казалось, страстно желала мастурбировать, пока её рука гладила себя сквозь платье и леггинсы.

Когда Лиам медленно задрал платье Джилл, прижимая Джилл к стене здания, он наклонился и снова прошептал:

«Извини, это не так лично, как мне бы хотелось, детка»

Джилл извивалась под ним, едва сдерживая лопнувший мочевой пузырь, несмотря на то, что ей хотелось пойти дальше и с Лиамом. Всё ещё держа одну руку между ног, она была так благодарна Лиаму, который держал её готовое платье. Он ясно видел, как срочно ей нужно было в туалет, и вывел её на улицу, зная, что она не сможет ждать, если в туалете будет очередь. Он ясно заметил, как она извивается, и без её слов понял, что ей так отчаянно нужен туалет. Джилл хотела, чтобы он знал, насколько она благодарна:

«Это идеальный Лиам. Я уверен, вы видите, как сильно я отчаянно хочу этого, как долго я ждал сегодняшней ночи, чтобы сделать это. Это всё, о чём я думал с тобой последний час. Я никогда не делал этого так, но, Боже мой, я собираюсь попасть на небеса в любой момент. Не могли бы вы помочь мне снять эти леггинсы, пожалуйста?

Лиаму было тяжело слышать это, так как, всё ещё сжимая платье Джилл, он приблизился к ней, целуя её и одновременно расстёгивая джинсы и вытаскивая свой твёрдый член.

«О, быстрый малыш. Сними мои леггинсы и трусики. Мне это нужно так чертовски сильно, что вы не поверите!

Лиам согласился, охотно стянув леггинсы и трусики Джилл на колени и наблюдая, как её рука немедленно потянулась к её пульсирующей вагине, чтобы погладить её. Она выглядела абсолютно красивой, чувственной, а Лиам был чертовски возбуждён. Он держал её платье в руках, когда Джилл сгорбилась, и он тоже немного сгорбился, толкнув свои бёдра к ней, когда она наконец убрала руку, и в мерцании бокового света из соседнего дома он увидел её твёрдый клитор и открытую писька пульсировала так, как он никогда раньше не видел.

Когда он толкнулся к ней, чтобы войти, он почувствовал, как тёплая жидкость омывает его твёрдый пенис. Мальчик был эта девушка мокрой! Он никогда не испытывал ничего подобного, и всеми фибрами своей души жаждал кончить.

Жидкость потекла быстрее, когда он вошёл, притягивая бёдра Джилл к себе. Джилл всё ещё казалась напряжённой, поэтому он провёл руками по её спине и прошептал:

«Расслабься, детка. Это отлично.'

«Лиам, ты знаешь, что я на тебя злюсь? Я не могу… я не могу это остановить. Я думал, ты привёл меня сюда, чтобы пописить! Я уже несколько часов умираю от желания пописить, и я не могу… я больше не могу это терпеть!»

Это было не то, чего Лиам ожидал, но его тело было в огне. Его твёрдый пенис был теперь внутри тела Джилл, и тёплая жидкость, стекающая по его члену, посылала в него ударные волны. Это был рай, и если бы Джилл продолжала мочиться, пока он толкался, он был бы в нескольких секундах от того, чтобы взорваться. Бог был таким невероятным.

Лиам хотел казаться романтичным, любящим и сексуальным, но гормоны и похоть взяли верх.

«Чёрт возьми, это чертовски потрясающе! Ты делаешь всё, что тебе, чёрт возьми, нужно, дорогая, потому что я больше не могу себя контролировать. Ты чертовски прекрасен!

С этими словами Джилл закрыла глаза, и с телом Лиама внутри неё она позволила своему телу делать именно то, чего оно жаждало. Она отпустила стресс от сдерживания и хватки Лиама, чтобы удержаться, она позволила чертовски вырваться полностью и окончательно, услышав, как жидкость вырвалась из неё на скорости и хлынула на интимные места Лиама на землю, где она расплескалась и потекла по их ботинкам. Она догадалась, что это промочило её леггинсы и трусики, но она была бессильна остановиться, даже если бы захотела, поскольку её голова лежала на плече Лиама, а её зад касался стены позади неё.

Среди свистов и капаний она услышала стон Лиама и почувствовала, как густая жидкость вливается в неё; тёплый, гостеприимный и очень желанный. При этом она почувствовала, как её собственное тело переворачивается и трясётся, чего она никогда раньше не чувствовала, когда кровь прилила к её телу, а голова закружилась от счастья.

Вокруг них взорвался фейерверк, когда новый год начался с ажиотажа.

Если это был половой акт, то Джил нуждалась в нём снова, и снова, и снова.

Теперь она знала, что её бабушка видела в ирландском McIvor’s.

Её бабушка могла уйти от них, но Джилл не собиралась этого делать, как бы они её ни нервировали.

