Джорджия Бедфорд

Автор: MoistMark

*000*2025-09-28 14:43

Давно я не публиковала ничего подобного. Это небольшой «экспериментальный» текст, которым я занимаюсь, чтобы расширить свои навыки. Он написан от второго лица, предлагая вам сопереживать главной героине, будущей модели по имени Джорджия, и переживать её день так же, как она. Я также заменила обычные речевые знаки на тире в стиле Пэдди Дойла.

Для 4000 слов он довольно длинный, но это полноценный рассказ. Медленное развитие событий и, надеюсь, достойное завершение, подмигиваю.

Пожалуйста, дайте знать, что вы думаете.

Британская обстановка и орфография.

Вы запыхались, глядя на высотное здание. «Как раз вовремя», – думаете вы, но не успеете найти туалет до назначенной встречи. Неважно. Всё в порядке.

Вы поднимаетесь на лифте на пятый этаж, наблюдая, как медленно меняются красные цифры на табло. Вы нетерпеливы, потому что собеседование должно начаться через минуту, или потому что, если подумать, вам действительно нужно в туалет? Нет, это потому, что вы нервничаете из-за встречи, хотя это и не собеседование на работу. Вы барабаните пальцами по большой папке, которую принесли с собой.

Лифт гудит, и дверь открывается. Вы выходите в вестибюль с несколькими дверями для разных компаний. Вы открываете дверь с вывеской «Freeman Associates» и оказываетесь в комнате пастельных тонов со стойкой регистрации и дверью в офис.

— Здравствуйте, я Джорджия, — говорите вы администратору. — Мистер Фримен меня ждёт.

— Ах да. Он на минутку, мисс Бедфорд. Присядьте, пожалуйста.

Она говорит в телефон, и через минуту появляется мужчина средних лет, застёгивая серый пиджак на животе. Пуговица под пуговицей широко распахнута. Он представляется и пожимает вам руку.

— Вы нас нашли? — спрашивает он, придерживая дверь офиса открытой.

— Да, спасибо. Я застрял в трамвае. Кажется, на площади Виктории поезд сошёл с рельсов, и всё задержалось.

— О боже. Присаживайтесь, пожалуйста.

Он обходит стол, садится и наклоняется вперёд, наблюдая за вами. Вы заставляете себя улыбнуться.

— Итак, вы хотите стать моделью, мисс Бедфорд. Что привело вас к такому решению?

Вы репетировали этот ответ.

— Меня всегда интересовала мода. У меня стабильная работа, но не такая насыщенная, как хотелось бы, и мой парень уговорил меня попробовать. Он думает, что я могу быть тем, кого ищут некоторые из ваших клиентов.

— Ваша работа — насколько легко взять отпуск?

— Мне просто нужно передать свои заявки руководителю до того, как она начнёт дежурство в пятницу. Обычно желающих на дежурство больше, чем желающих.

— У вас есть портфолио?

Это не вопрос. Он многозначительно смотрит на папку, которую вы положили рядом со своим креслом.

— О да, конечно, — отвечаете вы немного смущённо и протягиваете её.

Вы смотрите, как он расстегивает молнию и достаёт пачку фотографий, раскладывая первые несколько на столе.

— Хм, выглядят профессионально. Кто это ты...?

— Вообще-то, это мой парень нарисовал. Я ещё не работала моделью.

Он берёт одну. Чёрно-белая, абстрактная обнажённая натура, только тёмные тени и изгибы, словно далёкий пейзаж. Алекс нарисовал её для своей выпускной выставки в художественном колледже.

— Очень артистично. Он довольно хорош, — говорит мистер Фримен, хотя выражение его лица говорит об обратном. Ты ничуть не смутилась, когда её повесили на стену галереи между его работой с деревом Сикамор-Гэп, наложенной на фотографию твоей груди в профиль, и фотографиями твоей вульвы, скопированными и воспроизведенными двадцать пять раз, как «Диптих Мэрилин» Энди Уорхола, с разными искусственными цветами на каждом снимке. И всё же теперь ты неожиданно чувствуешь себя неловко, держа своё обнажённое тело между пальцами, запачканными никотином, и глядя на тебя с усталым выражением человека, у которого нет времени на подобные причуды.

— Проблема в том, мисс Бедфорд, что клиентам нужны снимки вашей фигуры, а не, э-э, произведения искусства.

— Чуть ниже есть несколько снимков в полный рост, — услужливо говорите вы.

Он перебирает стопку — самые разные позы и выражения лиц, самая разная одежда. Он кладёт несколько снимков на стол и возвращает остальные.

— Ваше лицо, — говорит он. — Очень освежающе. Мир теперь полон эльфийских лиц с широкими лбами, узкими подбородками и большими глазами. ИИ создаёт сотни новых каждый день. С вами сложно конкурировать. Но у вас есть гораздо более неуловимое качество. Красивая, но не идеальная. Реальный человек. Возможно, это именно то, что нам сейчас нужно.

Он приводит стопку отпечатков в порядок парой касаний.

— Портретная фотография, которую вы прислали вместе с заявкой, вполне подходит. Но ваше портфолио должно состоять из тестовых отпечатков и любых выполненных вами профессиональных работ. Конечно, вы только начинаете, поэтому мы не ожидаем от неё многого. Клиенты ожидают от вас профессионального набора фотографий.

Он кивает в сторону фотографий на столе.

— Для начала этого хватит, но этого недостаточно.

— Я попрошу Алекса сделать несколько более подходящих, мистер Фримен.

— Я бы настоятельно рекомендовал вам нанять профессионала. Требования довольно специфичны.

— Но есть ещё и расходы. Вы с сожалением смотрите на свои колени. — Мы только что переехали в новую квартиру. Возможно, после пары заданий… Вы поднимаете бровь, потому что это вопрос.

— Мы не можем повысить вас без хороших полароидных снимков…

Он на мгновение задумчиво смотрит в окно. Вдали корабль, гружённый цветными контейнерами, направляется к морю.

— Знаешь что? Я посмотрю, на месте ли фотограф. Он снимает трубку и ждет ответа секретаря. — У него есть небольшая студия в здании, и… Марта? Не могли бы вы узнать, работает ли… сегодня?

Вы не расслышали имя. Звучало как-то по-иностранному.

— Не могли бы вы распечатать для мисс Бедфорд разрешение модели и анкету? Спасибо.

Он вешает трубку.

— Мы много работаем друг для друга, и он очень разумный. Возможно, всё не так плохо, как вы думаете. О, и это только между вами; это не бронирование. Вы платите ему за съёмку, так что вам придётся самой с ним расплачиваться.

Он понижает голос, совершенно без необходимости.

— За такое он возьмёт наличные. Это сэкономит вам пару шиллингов.

Он берёт фотографии со стола и протягивает их вам.

— Мы можем использовать только эти. Можете прислать их цифровые копии? Мы сейчас не отпечатываем фотографии.

Вы соглашаетесь, застегиваете папку, и он снова придерживает вам дверь. Марта отдаёт вам бланки, когда вы уходите.

— Я думаю, у вас есть потенциал, — говорит он, пока вы ждете лифт. — Но не бросайте основную работу. Всё это требует времени, упорного труда и абсолютного профессионализма. Людей, которые зарабатывают достаточно, чтобы прокормить себя только модельным бизнесом, очень мало.

Лифт приезжает, и вы входите.

— Конечно, к нам приходит много девушек с семнадцати лет, так что им — сколько? — лет на семь-восемь больше.

— Девять, — с сожалением говорите вы.

В подвале вы подходите к двери с надписью «Студия». Мистер Фримен стучит, и вы оба входите.

— Здравствуйте.

Имя вы опять не расслышали. На фотографе обтягивающие хипстерские брюки и очень кричащая рубашка. Думаешь, он словно из какого-нибудь фильма, типа «Остин Пауэрс». Не совсем «Власть цветов», но гораздо раньше тебя.

— Познакомься, мисс Бедфорд.

— Джорджия, — говоришь ты и жмёшь руку.

— Какой у тебя роскошный наряд!

Он вскидывает руки, любуясь этим чудом.

— Спасибо, — говоришь ты.

— Джорджия хочет попробовать себя в качестве модели, но ей нужно более полное портфолио, начиная с пробных отпечатков. Не думаю, что ты сможешь уложиться в короткую сессию?

Фотограф смотрит на настенные часы над дверью.

— Ну, Том? Немного тесновато. У меня весь день съёмка для каталога. Сколько тебе нужно?

— О, просто стандартные промо-снимки для потенциальных клиентов. Если у тебя сегодня нет времени…

— Ну, у меня есть полчаса. Давай посмотрим, что можно сделать? Тебя это не затруднит, Джорджия?

Всё происходит довольно быстро, и ты уже начинаешь понимать, как давно ты была в туалете, но не видишь, что это может стать проблемой.

— Конечно, — говоришь ты, натянуто улыбаясь.

— Хорошо, оставлю тебя в покое. Спасибо, Джорджия. Было приятно познакомиться. Просто отнеси анкеты ко мне в кабинет. Если будут вопросы, позови мою секретаршу. Береги себя.

Он жмёт мне руку и быстро уходит.

Фотограф оглядывает тебя с ног до головы. Наверное, оценивает, какие позы подойдут. Но сначала тебе нужно разобраться с более насущными проблемами.

— Сколько это будет стоить? Извините, я только что переехал. Много расходов. Вот почему я хочу поработать моделью. Подзаработать немного.

Он улыбается.

— Ну, просто считай это одолжением Тому. Всего несколько снимков, понятно? И только для твоего портфолио. Не для публикации, понимаешь?

Нужно.

— Мне нужно, чтобы ты подписала модельное соглашение.

— О, у меня есть одно.

— Это Тома. Я дам тебе одно из своих. Когда я делаю бесплатное, я сохраняю за собой авторские права и даю тебе ограниченную лицензию на использование изображений в рекламных целях без выплаты роялти. Я обязуюсь не использовать их сам без твоего разрешения. Понятно?

— Да. Звучит неплохо.

— Давайте начнём. Ты можешь переодеться за той ширмой. Там есть стул для твоей одежды.

Ты начинаешь паниковать.

— Э-э, а что мне надеть?

— В обычной одежде. Лучше всего леггинсы и майка. Что ты взяла с собой?

— Ничего. Я не ожидала…

— А. Это может быть неловко. Видишь ли, модель — это как…

Кажется, он ищет подходящее слово.

— Чистый холст для фотографа. Он выбирает человека, который позволит ему воплотить своё видение, а затем с помощью макияжа, одежды и причёски создаёт продукт. Вот почему нам нужны эти простые снимки. Всё остальное, примеры работ других фотографов, — это для клиентов. В большинстве случаев без фантазии.

Повисает тишина, пока он думает.

— Полагаю, мы могли бы сделать несколько снимков обнажённой натуры. Ничего, понимаешь… Нейтральные позы. Иначе придётся забронировать время на другой день, и это повлечёт за собой расходы.

Вы на мгновение задумались. Его манерность вас даже успокоила, и вы подозреваете, что он, возможно, гей. И мистер Фримен действительно его рекомендовал.

— Ладно. Я уже снимал обнажённую натуру.

Верно, думаете вы, хотя это был всего лишь Алекс. Вы моргаете, вспоминая те, что он сделал в спальне. Уж точно не для широкой публики!

— Верно. Ну, вот и стул.

Он отворачивается и занимается освещением и отражателями, пока ты быстро раздеваешься.

— Обычно мы не торопились, снимая разные виды кадров и знакомясь друг с другом, прежде чем перейти к съёмке обнажённых тел, — говорит он, всё ещё стоя спиной. — Но время…

— Да. Немного тороплюсь. Теперь я готова.

Он поднимает взгляд. Ты стоишь, заложив руки за спину, чтобы не выдать нервозности, пока он снова тебя осматривает. Ты помнишь, что на прошлой неделе делала эпиляцию воском, так что, по крайней мере, об этом тебе не нужно беспокоиться.

— Хорошо. Встань сюда, пожалуйста.

Он делает экстравагантный жест в сторону пространства между стойками освещения и огромным листом бумаги, висящим на заднем плане. Ты стоишь неподвижно, пока он снимает показания с твоего лица с помощью ручного фотометра. Затем он снимает голову и плечи спереди, сзади и с боков, а также в полный рост, пока ты стоишь, опустив руки по бокам и глядя прямо перед собой. Помимо наготы, ты чувствуешь себя преступником, которого фотографирует полиция. Вспышки щёлкают, когда он нажимает на кнопку спуска затвора, и слегка жужжат, перезаряжаясь.

— Очень хорошо. Ты отлично надеваешь. Осталось ещё немного времени. Хочешь, я сделаю ещё несколько креативных снимков? Они могут когда-нибудь пригодиться.

— Конечно. Было бы здорово.

Сбоку стоит барный стул, который он ставит в центр.

— Почему бы тебе не присесть сюда?

Он слегка похлопывает по нему. Ты садишься на стул. Тебе действительно нужно в туалет. Может, это нервы. Ты напрягаешь внутренние мышцы, как при выполнении упражнений Кегеля, и надеешься, что это ощущение уйдёт.

Он быстро проводит тебя через серию поз. Обе руки на одном колене, затем на другом. Одна рука на голове, другая поднята высоко, словно ты только что встала с постели. «Чудесно, супер, фантастично», — говорит он, обходя тебя, выпрямляясь и опускаясь для разных ракурсов.

Бах, бах, ай, лампочки!

Тебе нужно подтянуть одно колено, обхватив его рукой. Бах. Затем ты должна наклониться вперёд, переплетя пальцы под подбородком. Бах. Та же поза, но колени широко расставлены, локти на них опираются, когда он снимает спереди. Ты сглатываешь, понимая, что это очень много говорит. Взгляд вниз показывает твой аккуратный треугольник волос, указывающий вниз на две губы, разделённые оборками, как тёмно-розовая кудрявая капуста. Хорошо хоть, что она не в кадре.

— Милая улыбка в камеру, Джорджия, — говорит он, и ты подчиняешься. Не время смущаться.

Он заставляет тебя встать и опереться на табуретку, руки на сиденье, руки прямые, и берёт тебя с разных ракурсов.

— На цыпочки. Пах. Великолепно!

Дискомфорт в паху усиливается, но ты всё ещё игнорируешь его.

Он подходит прямо за тобой и заставляет тебя поворачиваться и вертеться в разных направлениях. Очевидно, он изучает, как выглядит твоя попа в разных положениях, и ты надеешься, что всё будет хорошо. Алекс всегда ею восхищается. Как яблоко, говорит он. Не провисает.

— Можешь повернуться ко мне и положить обе руки на одно бедро, вот так? Пах. — Отлично! Одна рука за спиной, чтобы взяться за локоть другого… Пах.

— Теперь одна нога прямо на сиденье. Откиньтесь назад как можно дальше. Да! Встряхните волосами, чтобы они упали за тебя. О, это чудесно. Как водопад. Пах. — Теперь наклонись вперёд, опираясь на эту ногу. Да, одна рука за ней, другая не мешает. Облокотись щекой на колено и посмотри в эту сторону.

Одна грудь висит рядом с твоей ногой, обращённой к камере, другая прижата к верхней части бедра.

— Задумчиво посмотри на меня. Папа. Это супер. А теперь посмотри на меня страстно. Тлеть.

Ты не можешь придумать, как это сделать. Ты корчишь гримасу, понимаешь, что это нелепо, и вы оба смеётесь. Пап! Он ловит тебя на середине смеха. — Это будет мило, — говорит он.

Внезапно тебя охватывает волна нетерпения, и ты дергаешься вперёд, изо всех сил цепляясь за мочу.

— Ты в порядке?

— Вообще-то, можно мне в туалет? Трамваи опоздали, и…

Фотограф смотрит на часы.

— О нет, дорогая. У нас осталось всего десять минут. Ты не можешь подождать?

— Но я в отчаянии!

— Проблема в том, что к тому времени, как ты оделась и поднялась наверх…

— Ладно, всего десять минут, говоришь ты. Но чувствуешь там влагу, и без трусиков, которые могли бы впитать капли, чувствуешь себя ужасно беззащитной.

— Давай попробуем ещё раз, — продолжает он. — Сядь на табурет, слегка наклонись вперёд, колени вот так, руки на каждой. А теперь смотри в объектив. Опусти подбородок, чтобы смотреть вверх из-под этих прекрасных длинных ресниц. Идеально. Хлоп.

— Теперь лукавая улыбка. Более понимающая, как будто ты знаешь, какая ты горячая. О да! Хлоп.

Ты так сосредоточена, что следующая волна спешки застаёт тебя врасплох. Между ног определённо мокрое пятнышко, и ты не можешь скрыть тревогу на лице. Тебе придётся признать это.

— О боже! Кажется, я протекла.

— Не волнуйся. Сиденье не повредит. Оно само вытирается.

Он трёт подбородок.

— У меня для тебя есть кое-что на примете. Ищу модель для рекламы. Для печатных изданий, онлайн-рекламы и видео, так что это была бы отличная возможность. Производитель напитков проводит летнюю акцию. Ну, знаешь, пляж, бикини, молодёжь отлично проводит время и пьёт джин. Интересно, можно ли снять видео для прослушивания?

— Ого. Это займёт много времени?

— Нет. Всего несколько минут, пока ты смеёшься и пьёшь. Нам нужен стаканчик или что-нибудь ещё. Подожди. Он выбегает в коридор и через пару секунд возвращается с пустым стаканом из кофемашины. Оглядывается и видит коробку вина среди всего беспорядка на столе.

— Ага! Ты пьёшь белое?

— Э-э, да. А как насчёт воды или хотя бы кофе?

— Этот автомат слишком медленный.

Он наливает стаканчик и даёт тебе.

— Не думаю, что у тебя с собой бикини.

Ты качаешь головой.

— Неважно, у нас мало времени. В любом случае, это всего лишь «голова и плечи», так что не отступай слишком далеко. А теперь я хочу, чтобы ты начала запрокидывать голову и смеяться. Встряхни волосами, пока ты это делаешь. А потом сделай большой глоток, хорошо?

Он устанавливает камеру на штатив, немного повозится с ней и говорит: «Мотор». Ты издаёшь взрыв неубедительного смеха, запрокидываешь голову и делаешь глоток.

— Боже мой, это было ужасно? Звучало ужасно.

— Выглядело нормально. Это главное. Теперь я хочу, чтобы ты осушила чашку и поставила её на табурет. Сделай вид, будто это лучшее, что ты когда-либо пробовала. Готова? Мотор.

Вы ухмыляетесь в камеру, опрокидываете бокал и с довольным вздохом опрокидываете его на стол.

— Ну как?

— Фантастика! Давайте ещё раз, и в конце вас ждёт ещё больше удовольствия. Вот, я вам налью.

— А вам стоит? Я уже немного пьян.

— Уже почти обед. Вы, должно быть, голодны. Сэндвич и кофе всё исправят. В кафе рядом со зданием делают отличные сэндвичи. Ладно, сходим ещё?

Вы киваете и на этот раз осушаете стаканчик, изображая полную радость.

— Да, думаю, должно подойти. Что-нибудь, чтобы показать клиенту и получить его одобрение. Хотя он захочет посмотреть несколько моделей, так что ничего обещать не могу.

— А как насчёт бумажного стаканчика? Разве это не бутылка из-под джина?

— Не обязательно. Это всего лишь катушка для литья. Им просто интересно, как ты выглядишь.

Он смотрит на часы.

— Пару последних шотов? Поставь одну ногу прямо на сиденье, как и раньше. Другую держи прямо на полу. Наклонись, чтобы поднять колено ещё выше.

Ты чувствуешь себя немного неуверенно. Вино ударило прямо в голову и сильно ударило по мочевому пузырю. Ты раскинула руки в стороны, чтобы удержать равновесие.

— Ты в порядке?

Ты киваешь.

— Хорошо, обопрись на эту ногу и опусти руки вдоль тела.

Тебя растягивают, ноги почти выпрямлены. В этой экстремальной позе он фотографирует твою попу, бок, перед.

— Наклонись прямо. Сильнее. Тужься.

Ты прижимаешься телом к поднятой ноге, живот втянут. Ты не можешь сдержать мочу. По ноге безошибочно стекает струйка.

— Я схожу с ума, — говоришь ты. —Лучше остановимся.

—Почти закончили. Подожди ещё немного. Можешь выгнуть поднятую ногу? Положи руку на колено.

Он заставляет тебя выставить напоказ свою киску. Она мокрая. Ты чувствуешь, как из неё что-то сочится и спускается к твоей попе.

—На снимках ты увидишь капли.

—Дай-ка подумать…

Он подходит ближе, чтобы рассмотреть твою киску и бёдра. Ты понимаешь, что совсем не смущаешься. Прошло всего пятнадцать минут, а он уже сфотографировал тебя со стольких ракурсов, что это уже не кажется неловким. Неужели, думаешь ты, этого времени достаточно, чтобы избавиться от стеснения?

—Нет, они не покажутся, совсем нет. Папа. Он делает снимок.

—Они поймают свет, настаиваешь ты. —Дай мне вытереться.

—Их заретушируют, не волнуйся.

Он подходит сзади, опускается на колени, и раздаётся ещё один хлопок.

— Теперь надави на ногу как следует.

Вырывается ещё один поток, и ты полностью теряешь позу.

— Прости, прости. Я больше не могу. Что мне делать?

— О, пол, конечно, бывало и хуже, — говорит он с пренебрежительным жестом. — Отпусти. Я потом вытру.

Ты смотришь на него с ужасом.

— Серьёзно, — говорит он. — Это будет не в первый раз. Подними ногу и посмотри, как далеко сможешь пописить. Пластинка — вон в тот шкаф.

Ты не веришь, но моча снова льётся, и никак не можешь её остановить.

— Я писаю, — стонете вы.

— Выталкивай! Цельтесь в стену!

Невольно поднимаешь ногу и сильно писаешь. Моча с шумом разбрызгивается по полу студии, оставляя полосу до самого края. Облегчение невероятное! Ты смотришь вниз, и струя выталкивает твои длинные внутренние губы наружу, образуя фонтаны по обе стороны. Мягкие клапаны жужжат, препятствуя потоку, пока он не стихает. Ты делаешь глубокий вдох.

— Боже мой. Какой стыд. Посмотри на этот бардак!

— Не волнуйся. Это всего лишь моча — всё уберётся. Все писают. Мужики писают на обочине. Ничего страшного. И видео получилось отличное.

Ты в шоке.

— Что? Ты снял, как я писаю? Это же отвратительно!

— Многие так не думают. На самом деле, за такое платят хорошие деньги. Если интересно, на это есть спрос. Можешь сделать это побочным занятием. Работать под другим именем. Отделить от работы моделью.

Нельзя.

— Ты имеешь в виду снимать видео с мочой?

— Конечно. Если хочешь заработать. Это не должно мешать другим делам. Почему бы тебе не посмотреть дубль?

Он открывает ноутбук и наклоняет его так, чтобы тебе было видно.

— Как это там оказалось?

— У камеры есть Wi-Fi.

— Ты должен был спросить! Я не говорил, что это можно снимать.

— Знаю. Извини. Времени не было, камера была настроена, поэтому я просто нажал кнопку записи. Но ты выбирай. Если хочешь, я удалю. Не волнуйся. Но сначала посмотри.

Он щёлкает, и ты видишь маленькую фигурку на экране, которая пытается удержать сложную позу и сопротивляется. Она дёргается, когда поток хлынул и потек по одной ноге. Затем ещё один клип, где она стоит лицом к камере, и между её ног появляется струя. Она закидывает одну ногу на табурет и с изумлением смотрит на выпускаемую ею струю. Когда она стихает, камера медленно приближается к её влагалищу, следуя за последними каплями, стекающими по ноге.

— Видишь? Это так просто. Стоит немного денег, этот эпизод. Как раз то, что тебе сейчас нужно. Хотите, я вам его порекламирую? У меня есть несколько сайтов, с которыми я сотрудничаю.

— Что, в Интернете?

— Да. На специализированных сайтах. Или есть Clips4Sale, что-то в этом роде.

— А вдруг меня кто-нибудь узнает?

— Я мог бы обрезать вам голову или размыть черты лица. Хотя было бы жаль. Ваше выражение лица было бесценным! Любой бы понял, что это случайность. Это делает его гораздо ценнее.

— Не знаю, — говоришь ты. — Мне нужно подумать.

— Слушай, мне пора. Вот моя визитка. Позвони. Я подготовлю фотографии для портфолио через пару дней.

Он бегает и выключает всё.

— Хотите посмотреть отпечатки, прежде чем я отдам их мистеру Фримену?

Хотите, и дайте ему свой номер. Он даёт вам большое полотенце и велит вам захлопнуть дверь, когда будете выходить. Потом он уходит, и ты, совершенно измученная, опускаешься на табурет.

*001*2025-09-28 14:51

Если вы не британец, не знаете:

Лифт = лифт

Трамвай = тележка

Квартира = апартаменты

Вполне короткая история, но как вы думаете, заслуживает ли она второй части? Как Джорджии стоит поступить дальше? Удалить видео или сделать новые?

