Danganronpa Omo!

Автор: MojiQue_Gal

*000*2023-06-18 04:01

Привет всем неудачникам. Это Дзюнко Эносима. Я, возможно, прервал вашу регулярную программу из-за какого-то чувака, который, вероятно, живёт в подвале у своей мамы. Повезло вам! Видите ли, вы, ублюдки, у меня есть специальная маленькая игра в запасе. Игра, которая принесёт людям отчаяние... для вашего удовольствия! Так что пристегнитесь и возьмите себе немного выпивки. Сейчас вы увидите что-то действительно отстойное.

*002*2023-06-18 21:24

Глава 0

Хлам не всегда нужно выбрасывать

Сегодня тот самый день...

Макото проснулся в... своей... кровати? Это не его кровать. Где его кровать? Он быстро сел, ошеломлённый и дезориентированный. Вид мира вокруг него прояснился, он снова оказался в Академии Пик Надежды. Но этого не может быть, он выжил в убийственной игре и сбежал! Разве он не...?

Он повернулся к тумбочке у кровати, заметил записку, оставленную рядом со знакомой статуей медведя, поднял её и, не обращая внимания на предмет рядом с ней, начал читать её про себя.

"Дорогие ученики Академии Пик Надежды, из-за досадной ошибки с вашим выпуском вы все задерживаетесь на год. Встретимся в спортзале для получения дополнительной информации. С уважением, Монокума"

Монокума... имя, на которое он не хотел обращать внимания. Очевидно, этого не могло быть.

Скомкав записку и бросив её обратно в всегда протянутые руки статуи медведя, он встал с кровати. Готовый к худшему, но надеющийся на лучшее.

Он прошёл через узнаваемые коридоры общежития, обмениваясь взглядами с закрытыми и открытыми дверями, он задавался вопросом, как он вообще оказался в этой ситуации. Задумавшись, Макото даже не замечает, как распахивается дверь, и он врезается прямо в неё.

Быстро оправившись от удара, он обходит дверь, собираясь что-то сказать человеку внутри, но обнаруживает... никого..? Он растерянно оглядывается, прежде чем чувствует, как что-то упирается ему в спину, заставляя его вздрогнуть. Это... нож.

Не смея оглянуться, Макото посмотрел прямо перед собой, холодный пот выступил на его лбу.

Человек позади него заговорил, это был женский голос. «Кто ты?»

«Я-я... Макото Наэги. П-пожалуйста... уберите нож из моей спины...»

Она усмехается, убирает нож в карман и поворачивается, чтобы уйти, давая ему возможность взглянуть на неё, у неё отчётливая красная форма, а также длинные тёмно-каштановые волосы в две пряди. Она была той, кого он никогда раньше не видел. Это было не похоже на оригинальную игру на убийство, нет, совсем не похоже.

Слегка потрясённый общением, он продолжил путь в спортзал, пытаясь игнорировать чувство тонущего живота и заменить его небольшой надеждой на то, что в этот раз всё может сложиться иначе.

Войдя в спортзал, он находит несколько новых лиц, а также несколько знакомых. Заметив Аой, Токо, Бьякую и Кёко, он начинает направляться к ним, чтобы спросить, знают ли они, что происходит, прежде чем он видит...

«С-Саяка?»

Он был явно шокирован, она... она умерла! Разве она не...?

«Макото?» Услышав своё имя, Саяка повернулась к нему, по-видимому, очень счастливая его присутствием. «Прошло так много времени!» Она улыбается, подбегает и обнимает его.

Он медленно обнимает в ответ, стараясь не вести себя странно, обнимая девушку, которая должна была умереть. Чтобы вернуться в реальность, он осматривает спортзал, его дизайн и украшения слишком знакомы ему, но что-то кажется... не так. На сцене ещё один занавес, которого не было в прошлый раз, когда он был здесь.

Наконец, отстранившись от объятий, Саяка, кажется, на мгновение задумалась. «Подождите... почему мы снова здесь? Разве игра в убийства не прекратилась?»

Прежде чем Макото успел ответить, свет в комнате погас, на сцену направили прожектор. Отчётливый звук включения громкоговорителя, прежде чем...

«Эй, все вы, ублюдки в толпе! Сложите руки вместе для единственного, неповторимого, медведя Монокумы!»

Включается аплодисменты, никто не хлопает. Поэтому аплодисменты также воспроизводятся через громкоговоритель.

Монокума, одетый в яркий жёлтый костюм, пролетает над толпой, скорее всего, подключённый к какой-то системе проводов, прежде чем провод, удерживающий его, лопается, заставляя его рухнуть на сцену. Однако он приземляется на ноги, и микрофон, брошенный из-за занавеса, попадает в его крошечные лапки.

«Привет, ученики Академии Пик Надежды!» — говорит он в микрофон, его голос громко транслируется по всему залу. «И добро пожаловать в новый семестр в школе! Я буду вашим директором, Монокума. Так приятно впервые встретиться со всеми вами!»

Он ходит по сцене, разговаривая с толпой раздражённых, напуганных и незаинтересованных учеников.

«Вы все собрались здесь сегодня на очень особенном выпуске нашего шоу — я имею в виду учебный год. Да, именно так, мы все воспользовались шансом оглянуться на... эээ... замечательных учеников нашего прошлого. Приветствуем выпускников Пика Надежды!»

Несколько прожекторов освещают людей из толпы, участников первой убийственной игры, которые вернулись, включая самого Макото.

«Но...» — продолжает Монокума, — «Мы не можем забыть учеников нашей прекрасной программы обмена!»

Прожекторы переключаются на новых членов школы, ни одного из которых Макото не узнает, хотя он мог бы поклясться, что видел некоторых из них раньше.

«И наконец... вундеркинды нашей прекрасной школы-побратима! Да здравствует Высшая академия одарённых подростков!»

Прожекторы снова переключаются, освещая людей, которых Макото определённо не узнает, и ту странную девушку с ножом.

«Но ты не хочешь слышать меня, старую, сегодня здесь есть кто-то гораздо более важный».

Монокума делает эффектную паузу, махнув рукой, чтобы дать сигнал тому, кто управляет акустической системой, начать барабанную дробь.

«Наш школьный суперинтендант... Леди Джунко Эносима!»

Из толпы доносятся шокированные звуки, учитывая её смерть, а также все ужасные действия, которые она совершила.

Дым заполняет сцену, Монокума отходит в сторону, когда из люка появляется фигура, причёска выдаёт её, Джунко приветствуют на сцене сдержанными аплодисментами.

Дым рассеивается, позволяя лучше рассмотреть её, она выглядит так же, как обычно, хотя и в другом наряде. На ней жёлтая куртка в тон Монокуме, а также чёрная юбка, её волосы слегка уложены, чтобы освободить место для цилиндра. Кажется, она наслаждается собой.

«Привет, сучки! Я вернулась!»

Она хихикает, ещё один микрофон, брошенный со сцены, приземляется в её руке, с кроваво-розовыми ногтями.

"Теперь у меня была написанная речь для этого самого мероприятия, но это чертовски скучно. Давайте сойдём с рельсов!" Она смотрит в толпу. "Столько лиц я узнаю, столько лиц, которые весело мучить".

Монокума вступает в разговор, каким-то образом контролируемый отдельно, несмотря на то, что Джунко является вдохновителем.

"Да! Добро пожаловать в новую и улучшенную версию игры в убийство!"

Джунко смеётся: "Я уверена, что даже тупицы из толпы уже знают, как это работает. Убийство, мотив, суды, все умирают бла-бла-бла! Объяснение такое скучное! Давайте перейдём к веселью! Наслаждайтесь последним днём перед бойней!"

Джунко и Монокума оба уходят со сцены, хихикая себе под нос.

Не зная, как реагировать, когда снова загорается свет, большинство учеников пребывают в ошеломлённом молчании, некоторые шепчутся между собой, если это вообще реально.

Придя в себя и увидев, что Саяка перешла в другую часть спортзала, Макото подходит к людям, которых он узнаёт, это Кёко и... Тихиро? Они, кажется, разговаривают, возможно, пытаясь понять, что происходит.

"П-привет, Кёко и... эээ... Тихиро". Макото неловко подходит к ним, не зная, как даже начать.

"Привет, Макото, и прежде чем ты спросишь, Тихиро не знает, почему она вернулась".

Макото кивает, прежде чем осознать, подожди... она? Он смотрит на Тихиро, всё ещё в юбке, которую она носила в первой игре на убийство, похоже, даже мёртвые могут изменить что-то в своей личности. Не то чтобы он не поддерживает.

"Я... п-предполагаю, что мы собираемся расследовать, чтобы найти выход..?" Тихиро тихо спрашивает... теребя куртку.

"Это был бы лучший план действий на данный момент". - отвечает Кёко, замечая, но не упоминая нервное суетливость Тихиро.

Они соглашаются, поэтому они начинают бродить по территории около спортзала. Обращая внимание на обычное отсутствие окон и на одинокую в*нную комнату. Макото замечает, что Тихиро нервно поглядывает на дверь каждый раз, когда они проходят мимо, но не может сложить два и два, почему.

Проделав это почти час и ничего не найдя, группа из трёх человек решает сделать перерыв у спортзала. Поскольку Тихиро явно чувствует себя неуютно по какой-то причине, Кёко подозревает, что знает почему, и собирается попытаться найти оправдание ради Тихиро.

"Эй, Макото, мы искали довольно долго, может, нам стоит зайти в туалет, чтобы восстановить силы?" - спрашивает Кёко, ведя себя беспечно.

"О, да! Это довольно хорошая идея". Он отвечает, не замечая, как загораются глаза Тихиро при упоминании в*нной.

Они направляются туда, Макото ждёт снаружи, пока Тихиро и Кёко входят в в*нную. Прежде чем он слышит что-то...

"ААААААА!"

Это похоже на... крик? Доносящийся изнутри в*нной, он бросается внутрь, чтобы найти Кёко, застывшую на месте, и Тихиро, упавшую навзничь на землю, под которой образуется лужа. Он смотрит, куда они оба смотрят, на закрытую дверь кабинки. Он медленно открывает её и...

Джунко. Она... мертва. На унитазе её пронзили ножом, а её голова была в крови и синяках.

Раздаётся сигнал об обнаружении тела.

*003*2023-06-20 02:25

Глава 1

Начнём настоящее шоу

Не успели даже перевести дух, как из ниоткуда появился Монокума и сунул в руки Макото файл Монокумы.

"П-подожди! Т-главного организатора только что убили! Т-тебе нечего сказать по этому поводу!?" — спрашивает Макото, явно напряжённый из-за всей этой ситуации.

Монокума наклоняет голову, явно сбитый с толку: "А? Чем это отличается от того, как ещё один из вас, ублюдков, получает по заслугам? Она была частью игры, как и любой из вас, это ничего не меняет!"

Теперь он, кажется, немного раздражён: "Дааа!!! Это игра на убийство! В ней есть убийства! Я думаю, даже самый тупой человек здесь уже понял бы это!"

Он выходит из в*нной, бормоча себе под нос, что ему следовало бы вернуть девушку из шутера. Не обращая на него никакого внимания, Макото поворачивается к Кёко, которая помогает Тихиро подняться с земли.

"Ты в порядке, Тихиро?" — спрашивает Кёко, поднимая её на ноги.

"Д-да... Я в порядке. Просто немного... смущённо, вот и всё..." Она смотрит на лужу на земле, нахмурившись, прежде чем снова поднять глаза. "Т-мы расследуем место преступления?"

"Да, полагаю, так оно и есть..." Кёко снова смотрит в кабинку.

"Сначала нам, наверное, стоит проверить файл Монокумы". — отвечает Макото, включая его.

Файл Монокумы

Жертва: Дзюнко Эносима

Время смерти: 16:03

Макото думает про себя... "4:03? Это всего через три минуты после того, как она покинула сцену с Монокумой..."

Тело было обнаружено в женском туалете 1B

Причина смерти: внутреннее кровотечение от ножевого ранения, а также тупая травма

"Ну... это вся информация, которую мы собираемся получить из этого дела. Пришло время для настоящего расследования". Макото кладёт файл в карман, прежде чем вместе с Кёко и Тихиро начать обыскивать в*нную комнату.

Когда они начинают, в в*нную комнату входит ещё одна девушка, которая, по-видимому, собирается ею воспользоваться, но никто из них её не узнаёт.

"Э-эй... извини... Я... не рекомендовал бы тебе сейчас здесь находиться..." - тихо говорит ей Тихиро.

Девушка наклоняет голову, её серебристо-белые волосы свисают вниз, она скрещивает руки на груди и спрашивает: "Есть ли какая-то причина, по которой я не могу воспользоваться единственным женским туалетом в здании?" Она поправляет очки, пытаясь оставаться вежливой.

"Тело было... обнаружено здесь..." Кёко выглядывает из-за двери кабинки, отвечая на вопрос девушки.

"О... ну ладно". Девушка очень быстро уходит, явно чувствуя себя неуютно в этой ситуации, а может быть, и по другой причине.

Кёко возвращается к осмотру кабинки, находя царапины и вмятины по всем её стенам, по-видимому, следы борьбы. Она смотрит вниз, то, как Дзюнко сгорбилась, кажется, подразумевает, что она уже была на унитазе, когда умерла, в процессе его использования, это не сулит ничего хорошего для собственных потребностей Кёко, так как мысль о себе в этой ситуации вызывает у неё дрожь по спине.

Она отводит взгляд от тела. Прежде чем заметить что-то странное, туалетная бумага вся изрезана, но не так, как будто её использовали, она разрезана на прорези, не как нож... скорее...

"Эй, Кёко! Иди сюда!"

Её мысли прерывает Макото, зовущий её из другой кабинки, он, кажется, что-то нашёл.

Выходя из кабинки, она замечает, как Тихиро проверяет, нет ли чего-нибудь за зеркалами, но пока ничего не нашла, заходит в кабинку, в которой находится Макото, и следует за ним.

Там есть пара резных ножниц, наполовину смытых в унитаз.

"Похоже на... ножницы Токо... верно?" - спрашивает её Макото, пытаясь подтвердить.

"Да, похоже... возможно, нож был вставлен посмертно?" Она снова смотрит на него.

"Ну, мы не можем просто так подозревать наших друзей... даже если они здесь. Мы должны спросить её об этом". Макото отвечает, вытаскивая ножницы из унитаза и затыкая нос.

Но прежде чем они смогли продолжить разговор, дверь в туалет открыл другой человек, которого они всё ещё не узнали

Тихиро быстро подошла, чтобы попытаться отговорить их от использования туалета, но они протиснулись мимо неё, только чтобы обнаружить...

"Ч-что за чёрт!? Почему на гребаном унитазе труп!?" Девушка кричит, как-то больше раздражённо, чем напугано.

Макото и Кёко быстро выходят из другой кабинки, чтобы попытаться её уговорить.

"Извините, но туалет сейчас как-то... не работает". Макото смотрит на девушку, у неё длинные розовато-светлые волосы, с несколькими точками, она одета в розовую униформу и какие-то очки на голове.

"Да, чёрт возьми, Шерлок. Не нужно быть гением, чтобы это понять, даже если я им являюсь. Мы с тобой занимаемся сексом в кабинке?" Она кажется довольно резкой, "Или ты пытался подглядывать за писащими девушками?"

«Н-нет, я...» Макото смущается, пытаясь защитить себя.

«Это неважно. Твоя извращённая попа увидит сегодня много мочи, если единственная в*нная комната останется местом преступления». Девушка усмехается: «Миу Ирума, кстати, не то чтобы ты собираешься кричать об этом сегодня вечером или что-то в этом роде».

Миу выходит из в*нной, фыркнув, оставляя людей внутри в замешательстве и немного смущённых от общения.

«П-простите, ребята... Я не смогла её остановить». Тихиро тихо говорит: «Н-но! Я кое-что нашла».

Она подводит их к плитке в углу, которая, кажется, отвалилась, и она снимает её, открывая скрытую камеру.

«Здесь есть камера!» восклицает Тихиро, гордая тем, что что-то нашла.

«Фуу... здесь камера...» — продолжает Кёко, возмущённая мыслью, что кто-то наблюдает за ними в туалете.

Протянув руку в дыру в стене, Макото достаёт камеру, которая, судя по включённому свету, всё ещё записывает. Однако сейчас у них нет возможности проверить это, потому что её нужно подключить к ноутбуку для воспроизведения видео.

«Может, там есть запись преступления?» — предполагает Макото.

«Это имело бы смысл...» — продолжает Тихиро, — «Я м-встретила здесь кое-кого, она очень хорошо обращается с камерами, может, мы могли бы спросить её об этом?»

Однако прежде, чем они успевают, по академии раздаётся сигнал о Классном суде, призывающий всех быть там.

«Думаю, у нас не будет времени». Макото вздыхает: «Но я уверена, что у нас достаточно доказательств, чтобы разобраться в этом».

Все трое выходят из туалета и присоединяются ко всем остальным в лифте, который кажется гораздо более переполненным, чем обычно. Видимо, из-за того, что в этот раз там были три разные группы.

Макото оглядывает лифт, видит двух девушек, которые вошли в туалет во время расследования, они кажутся немного нервными, скорее всего, потому, что у них так и не было возможности воспользоваться туалетом.

Лифт открывает комнату, которая кажется очень похожей на первый классный суд Макото, хотя она немного больше, чтобы вместить больше людей. Монкума в дальнем конце на своём обычном троне.

"Давайте начнём с простого объяснения классного суда! Итак, ваши голоса определят... Э, знаете что? В общем, все вы, ублюдки, уже знаете, в чём дело, так что давайте прекратим болтать. Пусть классный суд... начнётся!"

Несколько разных людей начинают говорить одновременно, пытаясь доказать свою невиновность, прежде чем Монокума обрывает их всех.

«Подождите-ка минутку! Извините, дети, не перебивайте друг друга! Вы знаете, как это грубо? К тому же, мы хотим, чтобы наши читатели действительно знали, что вы говорите!»

«Читатели...?» — спрашивает Аой, сбитый с толку.

«В любом случае, пусть классный суд действительно начнётся!» Монокума стучит молотком.

«Ну... похоже, лучше всего будет разбираться с каждым по отдельности». Макото начинает: «Выясним, что всё делали сразу после выступления на сцене».

«Хм... ну... Мы с Каэдэ работали над одним из моих фокусов...» — отвечает девушка с рыжими волосами и в шляпе ведьмы.

«Н-ну, я видела, как эта фотосучка вышла из спортзала!» — обвиняет Миу, слегка переминаясь с ноги на ногу.

«Н-что? У меня... есть имя, вы знаете... Махиру. И я этого не делала! Я просто... возвращалась в свою комнату...» — парирует она, ошеломлённая обвинением.

«Я-я никог-да не выходила из спортзала после того, как мы сюда пришли...» — добавляет Токо.

Внезапно Макото понимает, что в последнем утверждении что-то не так.

«Нет, это неправильно!»

Монкума хлопает в ладоши: «Ооо! Он сказал эту фразу! Сейчас будет волнительно!»

«Ты не могла быть в спортзале всё это время, потому что я нашла твои ножницы, частично смытые в унитаз». Макото продолжает.

«Ч-что? Какое отношение это имеет к этому?» Она выглядит довольно нервной.

«Потому что местом преступления был туалет для девочек!»

Токо немного отшатывается в шоке, становясь очень напряжённой, но затем она тихо чихает, быстро приходит в себя и кажется намного более уверенной, длинный язык высовывается изо рта.

«Конечно, я этого не делала, придурки! Я бы никогда не была настолько глупа, чтобы оставить свои ножницы на месте преступления. Они всё ещё здесь, на моей ноге!» Она наклоняется, поднимая одну сторону юбки, чтобы показать кобуру на бедре, но в ней только одна пара ножниц. «А!? Кто украл мои ножницы!?»

«П-подождите секунду! Разве мы не будем говорить об этом полном повороте на 180°?» — спрашивает мальчик с короткими волосами и в шляпе.

«П-на самом деле мы можем подтвердить, что... видите ли... мы нашли камеру в в*нной». — добавляет Тихиро, показывая камеру.

Монокума быстро хватает её, настраивая для воспроизведения на экране.

«Камера на месте преступления? Пухухуху, ещё больше личных кадров! ... А? Эй! Эта дурацкая штука была выключена всё это время!!!» — жалуется он, и трансляция обрывается за несколько минут до убийства.

«Так что тот, кто это сделал, должен был знать о секретной камере...» Девушка с серебристыми волосами думает вслух, слегка покачиваясь из стороны в сторону.

После того, как преступление закончено, камера снова включается, показывая обнаружение тела Тихиро и её последующий несчастный случай. Монокума и Миу смеются над записью.

«Х-ха-ха! Кого вы т-трое?» Миу смеётся, прежде чем ахнуть, сжав ноги вместе.

Тихиро бормочет себе под нос: «К-кажется, я не одна такая...»

«То, что было потом, не имеет значения, нам нужно выяснить, кто поставил там камеру». Продолжает Киоко.

«Ну... Махиру знает, как пользоваться камерами». Девушка в панк-роковом наряде предлагает.

Махиру начинает потеть: «Т-то, что я знаю, как пользоваться камерой, не з-значит, что я поставлю её в д-женском туалете!»

«На самом деле...» Девушка в костюме горничной говорит: «Мне, возможно, есть что добавить. Видите ли, как горничная, я потратила время, чтобы убрать некоторые общие зоны перед выступлением в спортзале. В том числе и женский туалет, там не было камеры, когда я убиралась, и я видела только одного человека, вошедшего в туалет после того, как я закончила перед тем, как зайти в спортзал, и это была Махиру».

Монокума сверкает зубами, глядя на Махиру: «Ты же знаешь правила об извращенцах в коридорах этой школы... Оставьте их в своих комнатах!»

Махиру дёргает за воротник, прежде чем вздохнуть: «Ладно, ладно! Я установила там камеру... н-но это не значит, что я убийца! Просто то, что я странная, не значит, что я кого-то убью!»

«Тогда кто отключил камеру?» Спрашивает мальчик с белыми волосами, его голос звучит удивительно похоже на голос Макото.

Миу двигается взад-вперёд, пока говорит: «Н-ну, я могу изобрести штуки, которые отключают т-технику... но у меня здесь нет ни одного из моих инструментов!»

«Ну... на самом деле. Я думаю, что вы все тупые! Должно быть очевидно, кто это! Это Маки!» Невысокий мальчик с растрёпанными волосами и энергией гремлина указывает на девушку, которая сегодня чуть не зарезала Макото. «В конце концов, это её нож нашли в трупе!»

Маки смотрит на него, прежде чем вытащить свой нож, показывая его всем, это на самом деле не тот нож в трупе.

«О, чёрт... Я надеялась, что моя ложь заставит тебя признаться». Он выглядит слегка раздражённым.

«Подожди... мы не должны лгать во время классного суда! Мы не хотим ошибиться...» — возражает девушка со светлыми волосами и заколкой в виде музыкальной ноты.

«Эй, чёрт возьми, мозги! Мы до сих пор не выяснили, кто украл мои ножницы!» — добавляет Токо, более известная как Геноцид Джилл.

В этот момент заседание прерывается громким нытьём, все оборачиваются, чтобы посмотреть, что это было, все видят Миу, её руки глубоко зарыты в промежность, и немного жидкости стекает по её ногам. «А! А! Я т-теку!»

Монокума смеётся: «Тебе следовало воспользоваться туалетом до суда, идиот!»

Миу огрызается, моча всё ещё стекает по её ногам: «Ты имеешь в виду тот, в котором труп, глупая панда!?»

«Что ты имеешь в виду под трупом?» — спрашивает голос из-за пределов круга, все оборачиваются и видят Дзюнко, её лоб покрыт фальшивой кровью, а в руке у неё нож-обманка. «Чувак, тогда то, что я только что сделал в той в*нной, должно быть некрофилией!»

*004*2023-06-20 21:08

Глава 2

Какого чёрта

«Дж-Джунко? Но ты...» Макото прерывается.

«Мертва? Да, я, похоже, умираю часто». Она считает на пальцах: «Сколько было раз, два... три? Три раза уже? Ну, третий раз — это очарование и вся эта ерунда».

Джунко подходит к подиуму, отталкивая Миу с дороги и занимая её место. «Чувак! Не могу поверить, что вы, тупицы, на это повелись! Вы действительно думали, что я позволю себе стать жертвой своей собственной игры?»

«Н-но я... я нашла твой труп!» Тихиро немного трясётся, когда говорит, явно напуганная Джунко.

«Да, кстати, ты молодец, что обмочилась... и ты! Извращенка». Она указывает на Миу, слегка смеясь. Она кладёт руки на промежность, издавая преувеличенно стонущий голос. «Аа ... «Ты видишь фальшивую кровь на моей голове, да? Видишь этот нож? Если бы я не знал, я бы сказал, что ты совсем слепой!»

Монокума смеётся: «Конечно, видела! Леди Джунко никогда бы не позволила себя убить! Тем более, что это даже не настоящая игра в убийство!» Он осознаёт, что сказал, приложив лапы ко рту, и саркастически говорит: «Упс! Я не должен был пока этого раскрывать...»

Девушка с рыжими волосами и в шляпе фокусника, кажется, слегка удивлена: «Даже не настоящая игра в убийство...?»

Джунко шутливо смотрит на Монокуму, почти смеясь, пытаясь изобразить злость: «Чёрт возьми, Монокума! хихикает, ты не должен был им пока рассказывать!»

«Подожди... если это даже не настоящая игра в убийство... какого чёрта ты нас сюда притащил!?» Геноцид Джилл направляет свои ножницы на Джунко.

«Эй, эй! Не нужно насилия! Не лезь на территорию школы». Монокума вытягивает один из своих когтей.

«Ну... раз уж вы все меня раскрыли... Пожалуй, мне пора покончить с этим скучным объяснением...» Джунко тяжело вздыхает. «Шучу! Монокума! Объясни мне это!» Она смеётся и убегает, снова открывая место для Миу.

Монокума улыбается, нажимая кнопку сбоку своего кресла, которая запускает его, приземляя на сцене, которая, конечно же, должна существовать, потому что она всегда существует. Отчётливый чёрно-белый микрофон выбрасывается со сцены, когда занавес опускается и поднимается, возвращая Монокуму в его странный жёлтый костюм.

"Добро пожаловать! Добро пожаловать! Дамы и господа, мальчики и девочки, и, конечно же, медведи. К объяснению вашего нового и улучшенного опыта отчаяния!" Монокума говорит голосом, похожим на голос из игрового шоу. "Эта игра с оплатой всех расходов возможна только благодаря нашему спонсору Raid Shadow — я имею в виду Despair.Inc! Это не страдание, если только оно не от Despair.Inc."

За его спиной поднимается занавес, демонстрируя своего рода таблицу лидеров с именами всех на ней. В настоящее время у Тихиро и Миу есть одна красная линия рядом с их именами и фотографиями.

«Великая леди Дзюнко хотела бы познакомить вас... с игрой в отчаяние! Надежда не включена». Во время вступления раздаются аплодисменты. «Это довольно простая игра, в которой все всегда проигрывают!»

На доске появляются инструкции, включающие грубые рисунки некоторых учеников, пока Монокума говорит. «По сути, каждый день таблица лидеров обновляется с помощью подсчёта очков рядом с именем каждого человека в зависимости от действий, совершённых в течение дня. Красные подсчёты показывают, сколько раз ученик обмочился, видел ли кто-нибудь это на самом деле, и снижают ваш счёт, а также служат неловким напоминанием об их отсутствии контроля. Как мы видим, у двух учеников уже есть один красный счёт, поэтому в настоящее время у них отрицательные один балл».

На инструкциях появляется плохо нарисованная Дзюнко с двумя зелёными подсчётами рядом с ней. «Теперь зелёные отметки, они повышают ваш счёт на единицу. И показывают, что ученик предпринял действия, чтобы намеренно обмануть другого ученика, заставив его обмочиться, как восхитительно злобно! Эти отметки — единственный способ заработать Монеты Отчаяния, которые можно обменять у Монодама в спортзале на призы, такие как...»

Рисунок Дзюнко превращается в вопросительный знак: «Вычеркнуть ваше имя из таблицы лидеров на несколько дней! Позволить вам избежать позора и насмешек со стороны ваших однокурсников. Другие призы также можно найти, проверив счётчик призов в спортзале».

Голос из толпы людей кричит: «А что, если мы не будем играть в вашу дурацкую игру!?»

Монокума улыбается, злобно сверкая красными глазами: «Ну... играть в эту дурацкую игру — единственный способ уйти! Что касается низкой цены всего в сто Монет Отчаяния, вы можете купить себе свободу и сбежать! Разве это не весело?»

Большинство учеников начинают нервно переглядываться, никто из них этого не хочет, но это определённо лучше, чем очередная игра на убийство.

Джунко выходит на сцену, чтобы присоединиться к Монокуме, фальшивая кровь на ней вытерта, «Да, да! Так оно и есть. Разве это не намного лучше, чем те скучные старые убийства? Так я смогу выжать из каждого из вас как можно больше отчаяния!»

Монокума и Джунко смеются вместе, таблица лидеров убирается в потолок. Джунко продолжает: «Отныне таблица лидеров будет располагаться в спортзале, так что счастливого Рождества всем зрителям с фетишем на мочу. Смотрю на тебя, Махиру! И ещё! Теперь ты мой оператор! Так что приходи в спортзал завтра в 6:30 утра! Ты же не хочешь разочаровать свою дорогую Джунко сейчас, не так ли?»

Махиру кажется ошеломлённой, но тихо кивает головой, она не хочет, чтобы случилось что-то плохое.

«На сегодня всё, ублюдки! Комендантский час уже давно прошёл, все вы, возвращайтесь в свои комнаты!» — кричит Монокума, и дверь лифта снова открывается. Люди медленно выходят из комнаты для классного суда, большинство обеспокоены, но некоторые взволнованы тем, что будет дальше.

(Ребята, я обещаю, что в следующей главе будет настоящая писанина, мне просто нужна была подготовка, ладно, пока)

*006*2023-06-21 19:51

Глава 3

Довольно смущающий вечер

(Наконец-то немного настоящей отчаянной чепухи, заставили вас ждать, да?)

После того, как суд закончился и раскрылась истинная суть игры, всем было сказано вернуться в свои комнаты. Сохранять элегантность, даже перед лицом возможного смущения — это то, в чём Селестия преуспела, поэтому она направилась в лифт.

После того, как они все поднялись на этаж общежития, она подумала, что было бы неплохо воспользоваться туалетом перед сном, в конце концов, у неё же нет здесь ночного горшка. Ну, у неё его вообще не было, но она не собирается этого говорить.

Подойдя к двери в*нной, она находит табличку с изображением Монокумы в каске, на которой написано: «Извините! В настоящее время закрыто на ремонт». Это имеет смысл, учитывая, что это было место, где произошло фальшивое преступление.

Она всегда может подождать до утра, в конце концов, она определённо королевская особа. Вернувшись в свою комнату, она аккуратно раскладывает свою дневную одежду на столе, достаёт из шкафа простую белую ночную рубашку и надевает её.

Она садится на край кровати, и из-за смены положения мочевой пузырь даёт ей понять, что хочет опорожниться. Не то чтобы она не может контролировать свои потребности, у неё определённо сильный мочевой пузырь, и она больше не мочится в постель, определённо.

"Подожди-ка... почему я уверяю себя? Не о чем беспокоиться..." - бормочет Селестия себе под нос, немного раздражённая тем, что ведёт себя как маленькая девочка, которая не может держать себя в руках.

Она ложится, готовая к ещё одной ночи беспокойного сна и, возможно, к некоторым проблемам в будущем.

Проснувшись некоторое время спустя, света уже нет, она чувствует себя намного более полной, чем раньше, но не невыносимо, она поворачивается налево, проверяя часы на тумбочке.

"Я-сейчас только час ночи...? Ну... Я... уверена, что смогу подождать до утра..." Она снова уверяет себя, её тело не хочет этого. Резкий толчок мочевого пузыря возвращает её к текущей ситуации и будит, похоже, сегодня ночью она не сможет спать.

Снова садясь с новой, вновь обретённой срочностью своего затруднительного положения, она решает, что сейчас не стоит ложиться. Она хмурится, осознавая, как по-детски себя ведёт. «Я не должна напрягаться из-за этой... проблемы... это просто немного раздражает. Н-ничего больше...»

Она ждёт несколько минут, заставляя себя попытаться уснуть, но это не особо помогает. Вздохнув, она решает просто не ложиться. «Время пролетит быстро...» — шепчет она.

Посидев некоторое время на кровати, она решает проверить время. «Только 1:10..? Ох... эм... Я всё ещё в порядке, не так ли? Я же не р-р-рвусь или что-то в этом роде...» Ей трудно произнести «р-рвусь», так как это слово смущает её.

Селестия решает встать и немного походить, надеясь, что это отвлечёт её от мыслей, независимо от того, насколько неженственно она себя при этом чувствует. Хождение по кругу по комнате помогает ей успокоить нервы, но никак не помогает избавиться от ощущения в нижней части живота.

Остановившись перед зеркалом напротив кровати, она замечает, как растрёпаны её волосы, так как у неё всегда были очень плохие волосы. Она всегда могла бы использовать поправку волос в качестве длительного отвлечения, возможно, это хорошо.

Она достаёт свою расчёску и садится в кресло, изменение положения вызывает крик из её мочевого пузыря, который она игнорирует. Стараясь сохранить элегантность, она небрежно скрещивает ноги, укладывая волосы. Длинные чёрные пряди не сразу приходят в порядок, и пока она это делает, она не замечает, что её нога немного подпрыгивает.

Завершив процесс и снова встав, она чувствует ещё один приступ отчаяния, на этот раз его гораздо сложнее игнорировать, она на мгновение потирает ноги друг о друга, прежде чем вернуться к тумбочке, чтобы проверить время.

"1:43... т-это... ну... это лучше, чем раньше..." - тихо бормочет Селестия, понизив голос на случай, если кто-то её услышит.

Она снова оглядывает комнату, пытаясь найти ещё что-то, отвлекающее внимание, её осанка немного смещается. Что она быстро исправляет, даже во вред себе. Вышагивая так, как только может в своём нынешнем состоянии, она возвращается к зеркалу, пытаясь понять, можно ли что-то ещё исправить в себе.

Ничего не замечая, она вздыхает, прежде чем быстро выпрямиться: «Н-нет... не о чем вздыхать. Я в-всё в порядке».

Она поворачивается, чтобы вернуться в кровать, прежде чем замечает, что часть её одежды сложена неправильно, ещё один отвлекающий манёвр, который сработает.

Немного скованно подойдя к своей одежде, она садится на пол, скрестив ноги, её мочевой пузырь снова слегка давит на неё. Она шепчет: «По крайней мере, это не даёт мне уснуть...»

Она начинает медленно складывать одежду, постоянные наклоны вперёд и назад не помогают ей набираться сил.

Примерно через полчаса складывания она наконец-то закончила, она вздыхает, на этот раз даже не поправляясь, и встаёт. Ещё одно изменение позы, ещё один укол в мочевой пузырь, на этот раз почти невозможно игнорировать, она немного наклоняется вперёд, потирая бёдра друг о друга.

«Я... м-может быть, в*нная уже отремонтирована...» — надеется она про себя, медленно направляясь к двери своей комнаты.

Рыжими шагами она тихонько открывает дверь, пытаясь убедиться, что её никто не слышит. Селестия крадётся по коридору, сжав ноги и дыша почти бесшумно. Ей трудно сохранять самообладание, даже если вокруг никого нет. Ей действительно стоило бы купить настоящий ночной горшок, не то чтобы она могла принести его сюда.

Наконец она достигает двери в*нной, не смея посмотреть, на месте ли ещё табличка, она тянется к ручке, надеясь, нет, ей нужно, чтобы она открылась. Но прежде чем она успевает это сделать, она слышит голос позади себя.

«П-привет, Селестия». Она подпрыгивает и оборачивается, выпрямляясь, и видит силуэт Тихиро, стоящей в темноте.

«П-П-привет, Тихиро». Она отвечает, пытаясь успокоить колотящееся сердце и дрожащие колени, «Я п-просто... эмм... п-осматривалась! Да, п-вот и всё... просто... п-осматривалась...»

Тихиро наклоняет голову, «Т-ты себя хорошо чувствуешь? Ты кажешься немного... п-нервной...» Она немного обеспокоена Селестией.

Селестия тихо смеётся, звуча немного натянуто, «Я-я? Нервная? Я п-чувствую себя вполне нормально...» Язык её тела очень напряжён, умоляя Тихиро уйти.

Тихиро смотрит в сторону, «Н-ну... хорошо. Но дай мне знать, если тебе что-нибудь понадобится». Она машет рукой, возвращаясь в свою комнату.

Селестия с облегчением вздыхает, теперь ей просто нужно наконец воспользоваться в*нной. Она пробует ручку, но... она всё ещё заперта. О Боже, он всё ещё заперт.

Её тело впадает в панику, волна отчаяния пробегает по её венам, когда она тихонько стонет, ей нужно найти альтернативу, и быстро.

Она шаркает в темноте, нащупывая путь по коридорам, пытаясь найти другое место, куда пойти. Её тело говорит ей, что если она не пойдёт сейчас, оно сделает это за неё.

Она спотыкается в дверях спортзала и замечает мусорный бак в углу. Он такой неотёсанный, но в этот момент ей уже всё равно. Подбежав к нему, она подтягивает ночную рубашку, стягивает трусики в сторону и садится на мусорный бак.

Шорох пластика заглушает шипение её мочи, её голова откидывается назад с облегчением. Она прикрывает рот, чтобы не издавать никаких звуков, когда она наконец выпускает накопившуюся жидкость. Примерно через минуту её поток замедляется и, наконец, останавливается. Она снова наклоняется вперёд, её дыхание неровное.

Глядя вниз в мусорное ведро, она видит свою собственную мочу, уставившуюся на неё, прочищая горло, чтобы успокоиться, она натягивает трусики обратно на место.

Взглянув снова вверх, она замечает таблицу лидеров, ярко освещённую на экране над сценой, её имя и фотография перемещаются наверх, рядом с Миу и Тихиро, получая красную отметку счёта.

Она снова встаёт, немного смущённая, и идёт к стойке с призами в углу, где сидит Монодам.

"ПРИВЕТ, ХОТИТЕ БЫ..." Она прерывает его.

"Сколько стоит, чтобы моё имя было удалено из таблицы лидеров?" - требует она.

"ОДНА МОНЕТА ОТЧАЯНИЯ В ДЕНЬ". - отвечает он.

Она отворачивается, оставляя его одного, возвращается в свою комнату, она начинает разрабатывать план на завтра. Никто не узнает о том, что произошло здесь сегодня вечером, и она собирается убедиться в этом.

*007*2023-07-02 00:00

Ужасно извиняюсь за задержку! Я был в отъезде всю прошлую неделю, поэтому у меня не было возможности писать. Новая глава выйдет сегодня или завтра!

*009*2023-09-18 20:18

{{26.07.2023 в 10:02 вечера 4n0n сказал:

Ты лжёшь...

}}

Чувак, я действительно отстаю с этим, не так ли? Я просто был очень занят в последнее время. Извини! Но, думаю, можно сказать... ожидание вызывает отчаяние..? Э..? В любом случае, извини. Просто, я не сделал многого.

*012*2023-10-17 22:33

Мне нужно всего около 3 часов, приятель.

*013*2023-10-18 00:24

Глава 4

Despair-ation Incarnete

(Короткая глава, чтобы вернуться в русло событий, я, возможно, потерял оригинал, и мне пришлось его переписать)

Джунко мирно спит, совсем не похоже на себя бодрствующую. Обнимая свою плюшевую игрушку Монокуму, которую она продаёт по смешно завышенным ценам в своём магазине товаров. Мечтая о военных преступлениях, мочеиспускании и уклонении от уплаты налогов. Как вдруг...

"Леди Джунко! Леди Джунко! У меня новости, вызывающие отчаяние!" Монокума (плюшевая игрушка всего за 59,99 долларов) врывается, запрыгивая на тумбочку Джунко.

"А! Чёрт!" Она вскакивает, ударяясь головой о свет, который у неё достаточно низкий, чтобы быть неловким. «Боже, Монокума! Какая у тебя причина будить меня в ТРИ ЧАСА УТРА!?»

«Пухухуху! Сейчас не «три часа ночи», Ладт Джунко! Сейчас всего два, ну, два тридцать ночи!» Он хихикает, прежде чем вспоминает, зачем он сюда пришёл. «В любом случае... смотри!»

Её взгляд перемещается с будильника Монокума (эй, надо продолжать этот брендинг) на миниатюрную таблицу лидеров, которую она держит в своей комнате. Что заставляет её безумно смеяться, когда она её видит.

«Ха-ха... ха... Селестия уже обоссалась? Я знала, что такая чопорная и правильная стерва, как она, долго не продержится в таком месте». Она сбрасывает свои... снова... фирменные чехлы Монокума. Прежде чем выпрыгнуть из кровати, демонстрируя свою обычную ночную одежду без топа и трусиков со словом «отчаяние», написанным на попе.

«Ого, леди Дзюнко... ты настоящая шлюха!» Монокума падает в обморок, восхищённый своим создателем. Эй, умник, хватит странностей, на сайте для 18+ могут быть дети, читающие эту историю о фетише!

«Это совершенно правдивый рассказчик!» Монокума вмешивается, потому что всё это место и так недостаточно мета.

Джунко заворачивается в одеяло с логотипом Монокумы, словно в плащ. «В комнату Мастера!» После серии забавных шуток и фарса Джунко разворачивается в своём кресле Мастера, чтобы посмотреть на камеры в комнатах всех. А также в туалетах... конечно.

«Ооо, прямая трансляция из туалетов... какое прекрасное дополнение, леди Джунко!» Монокума смотрит на прямую трансляцию, там явно никого нет, сейчас два часа ночи, и туалет тоже заперт.

«Отвали, Моно-кум-а!» Она отталкивает его с дороги. «Там даже никого нет, тупой медведь!»

Джунко пролистала камеры, Монокума сделала несколько отсылок к FNaF, потому что автор этой истории — бездарный халтурщик. Прежде чем нацелиться на одного человека...

«Бинго». Её презрительная усмешка медленно переросла в ухмылку от уха до уха. «У нас есть следующая цель».

Монокума тоже запрыгивает на стол, чтобы понаблюдать. «Ты уверена, что он правильный выбор, леди Дзюнко?»

«О, наоборот... Я думаю, что это дерьмовая идея. Но кто я такая, чтобы не допустить, чтобы в эту смесь вмешался немного хаоса?» — отвечает она, экран компьютера намеренно загорожен, чтобы создать напряжение.

Развернувшись на стуле, Дзюнко позволяет своему одеялу-накидке волочиться за ней, когда она выходит из комнаты Мастера и возвращается в свою спальню, готовую к завтрашнему дню.

Ложась обратно, она снова обнимает свою дорогую плюшевую игрушку и говорит последние слова на ночь. «Завтра у меня будет чертовски яркий день». Перед тем как уснуть.

Несмотря на то, что автор написал всего 4 строки, он уже вошёл в писательский кризис, так что пришло время раскрыть личность того человека, который стоит на этой камере. Никто иной, как... Кокичи Ома.

Надеюсь, вы готовы к мужскому омо.

