Отчаяние Элизы

Автор: mysterious331 [x] (-)

*000*2021-04-15 02:58

Элиза вернулась с последней миссии в свой дом. Когда она шла к дому, она начала отчаянно шевелиться, скрестив ноги.

«Мне не следовало пить литр этого лимонада», — пробормотала она, шаря по карманам, дрожа, словно дрожала от холода. «Куда я дел свой…»

Потом она вспомнила! Она дала ключи Крису на хранение. Поэтому, пытаясь сжать мочевой пузырь, Элиза вытащила свой мобильный телефон и набрала номер Криса.

Крис ответил на звонок. — Привет, — ответил он. «Крис, милый, это я!» — ответила Элиза. «О, привет, Элис», — ответил Крис. «Как дела?»

— Со мной всё будет в порядке, — сказала Элиза сквозь стиснутые зубы, всё ещё отчаянно желая воспользоваться в*нной. «Как только ты откроешь дверь сейчас. Мне действительно нужно идти!»

«ИДТИ?» — нерешительно спросил Крис. «О, ну, я боюсь… У меня проблема. Меня нет дома».

— Что значит, тебя нет дома? — крикнула Алиса.

«Видите ли, я должен был прийти сюда, в Burgerphile, чтобы забрать свой заказ», — сказал ей Крис. «Я заказал его по телефону, и я здесь прямо сейчас, чтобы забрать его. Так что я буду прямо через некоторое время».

«Я не могу ждать некоторое время, Крис!» — отчаянно закричала Элиза. «У меня здесь полный мочевой пузырь! Мне нужно попасть в дом, чтобы я мог позвякивать!»

«Ну, Элиза, мне нужно время, чтобы вернуться домой», — сказал Крис.

«Значит, я заперт здесь, держась за дорогую жизнь моего мочевого пузыря, пока ты не вернёшься?!» Элиза закричала, всё ещё извиваясь, чтобы не напрягать мочевой пузырь.

— Нет, — сказал ей Крис. «Я попросил Дэна остаться, пока я получу свой заказ».

Элиза с ужасом посмотрела вперёд. — О нет, — прошептала она.

Меньше всего ей хотелось, чтобы Дэн остался один в её доме. Невозможно было сказать, какой хаос он начал бы, находясь внутри один. Так что Элиза быстро направилась к окну и посмотрела в окно. Дэн отдыхал на диване со скучающим выражением лица, переключая каналы.

«Чувак, столько каналов, а там просто ничего нет», — пробормотал он себе под нос. «С этого момента я начинаю отказываться от телевидения».

В этот момент Дэн услышал громкий стук в окно. Он подошёл и увидел, что Элиза стучит по стеклу. Она топала ногами по земле, крепко держась за промежность.

«Элиз?» — сказал Дэн. «Откуда ты?»

— Не обращай внимания, Дэн! — крикнула Алиса. «Просто открой дверь, чтобы я мог пойти в туалет!»

Затем Дэн задумался. Ему очень нравилось отчаяние Алисы, и он хотел немного поразвлечься, прежде чем впустить её. — Хм… назови мне хотя бы одну вескую причину, почему я должен впустить тебя.

«Потому что это мой дом!» — крикнула Алиса.

«Почему?» — спросил Дэн.

«Потому что я заплатил за это!» — закричала Алиса.

«Почему?» — снова спросил Дэн.

«Потому что у меня есть деньги на дом!»

«Почему?» — снова спросил Дэн.

«ПОТОМУ ЧТО МНЕ НУЖНО ОСТАВАТЬСЯ ВНУТРИ… И пописить!» — сердито закричала Элиза.

Затем Дэн снова сделал паузу.

«Почему?» — наконец повторил он.

«ДЭН!» — громко зарычала Алиса. — «Немедленно открой эту дверь!»

«Открой это?» — спросил Дэн. «Я бы открыл его. Но я бы прикасался к твоей собственности, чего тебе не хотелось бы».

— Я серьёзно, Дэн! — отрезала Алиса. «ОТКРОЙ ЭТУ ДВЕРЬ ПРЯМО СЕЙЧАС!»

Дэн просто задумался на мгновение. «Я попрошу Криса открыть её для вас», — сказал он. — Он вернётся через несколько минут.

Дэн просто ушёл. «Дэн! Вернись сюда!» — сердито закричала Алиса. «Клянусь, если я обмочусь, то вышвырну тебя в унитаз! Дэн! ДАААН!»

Алиса сердито уставилась в окно. Она продолжала крепко сжимать свою промежность. Моча больше не собиралась задерживаться внутри, а Элиза не могла позволить себе мокрые штаны.

Поэтому она подошла к задней двери, чтобы открыть её, но Дэн опередил её и запер. — Слишком медленно, — улыбаясь, сказал Дэн.

Алиса зарычала. «ДЭН!» — яростно закричала она.

Дэн просто небрежно ушёл с самодовольной улыбкой на лице. Алиса почувствовала жжение в мочевом пузыре. «Просто подожди, Элиза, — сказала она себе. «Ты справишься. Ты справишься».

Поэтому Алиса подошла к кухонному окну и обнаружила, что Дэн запер окно. Алиса яростно смотрела на Дэна, стуча в окно. «Ты покойник, Дэн!» — крикнула она.

«Нет, я здоров и хорошо увлажнён», — возразил Дэн. «Думаю, мне нужен стакан воды, чтобы утолить жажду».

Итак, Дэн залез в холодильник и вытащил полный кувшин с ледяной водой. Это только усугубило отчаяние Элизы. Она продолжала держаться за промежность, наблюдая, как Дэн наливает воду в чашку.

«Посмотри на прекрасный водопад», — сказал Дэн, пытаясь проникнуть в голову Элизы. «Такой приятный всплеск».

Затем Дэн взял чашку с водой и начал медленно её глотать, заставляя Алису сильнее сжаться. Дэн действительно усложнял ей жизнь.

Когда Дэн закончил, он подошёл к раковине. «Теперь я ополосну свою чашку», — заявил он.

Отчаяние Элизы стало ещё хуже, когда она увидела, как работает кран, пока Дэн мыл свою чашку. Дэну действительно нравилось видеть, как Элиза так отчаянно пытается попасть внутрь, чтобы воспользоваться в*нной. Он надеялся, что Элиза намочит штаны, и он снимет это на видео, чтобы показать всему миру позорный случай с Алисой.

Когда Дэн ушёл, Элиза схватила себя за промежность, когда помчалась на другую сторону дома, только чтобы узнать, что эти окна тоже были заперты. Затем она вернулась к стеклянному окну и увидела Дэна, сидящего на диване. «ДЭН!» — крикнула Элиза, стуча в окно. «ДЭН! ОТКРОЙ ЭТУ ДВЕРЬ ПРЯМО СЕЙЧАС!»

Дэн сделал вид, что не слышит её, и смотрел канал с рекой. Элизе очень хотелось воспользоваться в*нной, и ей пришлось быстро отвести взгляд. Когда она огляделась, то увидела кусты вокруг дома. Она думала об этом, но потом передумала.

«Нет. Ты лучше этого, Элиза», — прошептала она себе. «Просто держи его, пока Крис не вернётся с ключом».

Но к этому времени Элиза почувствовала, что её мочевой пузырь вот-вот потечёт, и у неё остался выбор: либо обмочиться, либо справить нужду в кустах. «Отлично!» Элиза наконец закричала в отчаянии. «Я не могу поверить, что действительно собираюсь это сделать».

Элизе было так неловко это делать. Но она знала, что намочит штаны, если сразу же не уйдёт, а Дэн явно не собирался впускать её в дом, пока не увидит Элиз в мокрых штанах.

Элиза огляделась и вошла в сарай на заднем дворе. Она залезла в один из ящиков и нашла кусок мягкого носового платка. Он был в отличном состоянии и чистый.

Почувствовав, как капли жидкости вытекают из её нижних отделов, Элиза быстро выбежала наружу и встала за кусты. С платком в левой руке Элиза огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит. Через некоторое время она, наконец, спустила штаны и трусики, присела на корточки и начала писить.

В то время как Элиза, наконец, почувствовала облегчение, что смогла помочиться, не обмочившись, она всё ещё злилась на Дэна за то, что он запер её и вместо этого заставил сидеть на корточках и мочиться за кустами. Особенно она ненавидела холодный ветерок, обдувающий её голую попу, когда она мочилась в реку на лужайке.

«Грр, я его УБЬЮ!» Элиза зарычала себе под нос.

Примерно через 40 секунд Элиза услышала смех Дэна. Она посмотрела прямо перед собой и увидела, как Дэн записывает, как Элиза сидит на корточках и мочится на его мобильный телефон. «Улыбнись, Элиза», — усмехнулся Дэн, поймав Элизу, которая таращилась на Дэна.

«Дэн, я УБЬЮ ТЕБЯ, когда закончу!» — сердито сказала Элиза Дэну. Она была так зла, что поток её мочи начал быстро литься. Она действительно образовывала реку на траве.

Дэн только рассмеялся. «Когда тебе нужно идти, ты должен идти, дорогая», — издевался Дэн. «Вы можете побить мировой рекорд по мочеиспусканию, как только я выложу это на YouTube».

Дэн рассмеялся, и Элиз наконец закончила через минуту и ??20 секунд. — Лучше не надо, Дэн! Элиза сказала ему, когда она начала вытираться. «Клянусь, если ты выложишь это видео на всеобщее обозрение, я тебя УБЬЮ!»

Вытершись, она отбросила платок и подтянула штаны. Она сердито посмотрела на Дэна и погналась за ним. — Иди сюда, паршивый придурок! Элиза закричала, когда Дэн в страхе убежал.

«Я не думаю, что я думал это до конца!» Дэн испуганно вскрикнул.

В этот момент пара фар осветила их обоих. Это был Крис, который вовремя припарковался на подъездной дорожке. Он выскочил из машины, держа в руках сумку Burgerphile, и уставился на Дэна и Элиз.

— Нужно ли спрашивать, что здесь происходит? он начал.

— Ничего, Крис, — сказал ему Дэн, широко ухмыляясь, пытаясь казаться невинным. — Между мной и Алисой ничего не было, верно?

— Ещё нет, — тихо проворчала Элиза.

— Как бы то ни было, — безразлично сказал Крис. «Слушай, я собираюсь закончить свою еду внутри».

Прежде чем Крис направился к двери, он заметил длинную струйку мочи, стекающую по траве. — Скажи, что это? он спросил.

«Просто небольшая река», — сказала ему Элиза.

«Жёлтая река?» — спросил Крис.

«Давайте просто зайдём внутрь», — сказала Элиза, толкая Криса к входной двери, а Дэн последовал за ней. — Я всё равно убью тебя, Дэн, — пробормотала Элиза себе под нос.

Дэн немного сглотнул. Он немного испугался, но в то же время был рад, что получил видео с Алисой, и просто улыбнулся своему мобильному телефону.

