Очередь за кофе не останавливается ни для кого

Автор: Midd

*000*2025-07-23 15:36

Привет всем, прошу прощения за долгий перерыв. Кажется, я всегда начинаю истории, а потом не заканчиваю их, потому что меня затягивает следующая идея. Однако я не сдалась и наконец-то дописала её полностью! Надеюсь, вам понравится! В этой истории много какашек, но и мочеиспускания тоже хватает! Моя следующая история будет совсем другой.

###

Джесс поспешно выскочила из машины, ковыряясь в ключах, и помчалась к придорожной кофейне, где она работала бариста на полставки.

Куда она опоздала на работу бариста на полставки. Снова. Будильник не сработал, но, к счастью, она проснулась всего на пять минут позже. Менее удачным моментом стала авария на автостраде ночью, из-за которой образовалась многокилометровая пробка, и Джесс пришлось ехать на работу по просёлочным дорогам, что, по мнению самой Джесс, добавило к её поездке слишком много времени.

Она откинула каштановые волосы с лица и начала собирать их в хвост. Она дрожала от холодного утреннего воздуха, одетая только в обтягивающую футболку, стринги и почти прозрачные обтягивающие леггинсы. Хотя дресс-код ей едва удавался, обычно Джесс нравились взгляды мужчин-клиентов, когда ей приходилось наклоняться и доставать из шкафчика свежие ингредиенты. Но сегодня всё было иначе: её лицо застыло от волнения, а желудок сжимался, пока она отпивала холодный кофе из чашки, стоявшей в холодильнике.

Когда Джесс поспешила в дверь, её встретило сочувствующее лицо подруги Молли, которая уже стояла за стойкой. Кепка, один из немногих предметов униформы, выдаваемых им, была плотно надвинута на её волнистые светлые волосы, фартук был накинут поверх очень короткого платья, едва прикрывающего её зад, который не был прикрыт чёрными стрингами.

«Опять проспала, Джесс?»

С понимающей улыбкой спросила Молли, когда Джесс поспешила за стойку, поставив свой кофе рядом со своим рабочим местом.

«Разве ты не знаешь?

Я просто оделась, налила себе кофе и спустилась сюда!»

Сказала Джесс, хихикая над абсурдностью своего положения.

«Я тоже, на самом деле. Я просто вскочила с кровати и пришла сюда как раз перед началом смены. У меня не было времени ничего сделать, кроме как сварить себе кофе, мой мочевой пузырь меня не благодарит!»

Молли насмехалась.

«Я пойду в чулан, пока Джейн меня не увидела».

Сказала Джесс, направляясь к двери в задней части заведения с табличкой «Только для персонала».

«Так, поторопись, я из-за тебя ещё не смогла воспользоваться туалетом!»

Весёло крикнула Молли.

Джесс поспешила в раздевалку для персонала, бегло оглядываясь на своего менеджера, который наверняка был зол на неё за опоздание. Её желудок всё ещё скручивало от мысли о том, какой взбучке она может получить, если её поймают, она знала, что это последнее предупреждение. Джесс быстро схватила фартук баристы, накинула его на голову, натянула кепку и повернулась, чтобы выйти, но резко остановилась, поняв, что кто-то ждёт её в дверях.

«Опять опоздала, Джесс?»

Протянула Джейн, как всегда, в безупречном рабочем костюме.

«Д-да, мне очень жаль, я знаю, как это выглядит, но я…»

Джесс начала было выпаливать оправдания, но Джейн подняла руку, чтобы перебить её.

«Оставь это, Джесс, это уже третий раз на этой неделе. Вы с Молли вечно опаздываете, и это портит весь день, а нам приходится тратить время и деньги. Поэтому сегодня вы оба не уйдёте со своих постов, пока не получите перерыв. Никаких выходных, чтобы ответить на звонок, никаких походов в фастфуд, никаких перерывов в туалет, только обслуживание клиентов».

Джесс лишь покорно кивнула, чувствуя страх, смешанный с облегчением от того, что её ещё не уволили. Видя, что её поняли, Джейн продолжила.

«Кроме того, э-э... кто-то вчера вечером засорил туалет для персонала, так что он не работает, пока не приедет сантехник, которого я вызвала. Так что вы можете воспользоваться туалетом для клиентов, если он свободен и в магазине никого нет во время перерыва. Иначе вам придётся ждать, как взрослой девочке, которая приходит на работу вовремя. Понятно?»

Джесс снова кивнула, зная, что смена будет долгой. Она уже чувствовала, как кофе влияет на желудок: отсутствие завтрака вызывало неприятные спазмы, к тому же Молли сказала, что не пользовалась туалетом, так что она знала, что день будет тяжёлым для них обеих.

Услышав её слова, Джейн кивнула, выглядя довольной.

«Хорошо, теперь иди на подготовку, я через пару минут сбегаю за кое-чем».

Джесс протиснулась мимо Джейн за дверь, в относительно безопасное место к Молли. Вернувшись, она увидела, как Молли расставляет чашки, хотя и выглядела немного напряжённой. Заметив её, Молли улыбнулась и, оторвавшись от дел, направилась к ней.

«А, отлично, я услышала, Джейн, извини, что она тебя отчитала, я просто схожу в туалет, а потом мы сможем закончить подготовку…»

Джесс преградила ей путь с обеспокоенным выражением лица.

«Джейн сказала, что кто-то сломал туалет для персонала, и мы не можем пользоваться туалетом для посетителей до обеденного перерыва».

Молли выглядела шокированной, застыв на месте и напрягшись.

«Что? Ей это разрешено? Она действительно думает, что мы сможем ждать нас весь день?»

Джесс покачала головой, но попыталась сделать вид, что всё хорошо, ради подруги.

«Насколько я понимаю, либо сделаешь это, либо тебя уволят, но не волнуйся, я сначала тебя отпущу!»

Молли лишь улыбнулась, но не смогла полностью стереть с лица лёгкую панику. Джесс отвернулась, чтобы сделать ещё один глоток остывающего кофе. Когда горькая жидкость скользнула ей в горло, она почувствовала, как бабочки сжались в тугой комочек в кишечнике, а затем сжались. Сильно.

«Вот чёрт!»

Пробормотала Джесс.

###

Надеюсь, вам понравилось, всё уже написано, так что ждите продолжения!

*003*2025-07-24 16:52

Рада, что людям понравилась первая часть, вот и вторая!

###

Спустя пятнадцать минут подготовки кофейня была готова открыться и начать обслуживать клиентов, хотя сколько их будет, учитывая пробки, было непонятно.

Джесс не рассказала Молли о своей беде: одно дело – пописить, что она и сделала, но признаться кому-то в необходимости покакать – это просто стыдно. К тому же, Молли, вероятно, скоро придётся покакать. Джесс, отдыхая по выходным, знала, что всегда ходит туда по утрам, но до сих пор не была по собственной оплошности, к тому же желание пописить только усугубило бы ситуацию.

Джесс знала вероятный ответ на свой вопрос, но понимала, что у неё будут серьёзные проблемы, если ей не разрешат пользоваться туалетом всю смену. 10 часов — это долго, когда нужно сходить в туалет, а вероятность того, что магазин опустеет во время обеденного перерыва, была практически нулевой. Джесс повернулась, чтобы попросить Джейн отнести её в туалет в её кабинете, но от похода в подсобку её спасла незнакомка, появившаяся в передней комнате в пальто и с сумкой наперевес, явно торопясь.

«Теперь запомните, что я говорила, девочки: никаких перерывов, пока я не вернусь, и вы сможете пойти на обед. И ещё, не лезьте в туалеты для покупателей, пока в магазине есть покупатели. У меня здесь камера, и я узнаю, и вы сегодня останетесь без работы!»

Обе девушки кивнули. Джесс понимала, что в таком настроении, как у Джейн, ей не придётся воспользоваться туалетом. Снова спазм в животе заставил её слегка поморщиться.

С этими словами Джейн удовлетворённо кивнула и, по-видимому, довольная тем, как она дисциплинировала девушек, открыла главные двери магазина и вышла, сжав бёдра, когда первые посетители начали заполнять его.

Первый час прошёл относительно спокойно, несмотря на тихое волнение обеих девушек: первоначальный наплыв покупателей отвлекал Джесс и Молли от их растущих потребностей. Однако, несмотря на пробки, очередь, казалось, не кончалась, и когда девушки втянулись в привычный распорядок дня, и начался второй час, девушки начали делать заказы, полагаясь исключительно на мышечную память, что давало им возможность снова подумать, а их телам – возможность снова и снова заявить о своих потребностях с новой силой.

Джесс почувствовала, как живот снова сжался сильнее, и, кряхтя, остановилась, положила руку на живот и слегка наклонилась, взглянув на подругу, которая, как она заметила, очень подпрыгивала, когда ходила по кассе, и скрещивала ноги, когда стояла на месте, обслуживая клиентов у кассы.

Пока покупательница, которую обслуживала Молли, отошла ждать кофе, Джесс быстро подошла к ней. Молли заметила, что она подходит, и быстро оглянулась с обеспокоенным видом.

«Прошло уже больше двух часов, Джесс, и мне уже очень нужно в туалет. Ты же знаешь, я хожу в туалет первым делом с утра, как я дотяну до обеда? У меня тоже мочевой пузырь скоро лопнет!»

С паникой в ??голосе спросила Молли.

«Не знаю, но мне тоже очень нужно в туалет, но нам нужно просто подождать, пока Джейн вернётся и скажет, что мы можем идти, или мы устроим обеденный перерыв, когда в магазине никого нет».

Джесс бросила на неё сочувственный взгляд, но тут же скривилась, словно её снова скрутило судорогой. Это не ускользнуло от внимания Молли, и её глаза расширились от понимания, но прежде чем она успела что-либо сказать, к стойке подошёл другой посетитель, громко грохоча заказом, отвлекая её внимание от работы, оставив Джесс отложить свои мысли о кишках и поспешить приготовить уже заказанные напитки.

Прошло ещё шестьдесят минут, и обе девушки чувствовали себя всё более неловко, работая. Кишечник Молли начал серьёзно наполняться. Обычно в этот момент она бы похлопала Джесс по плечу, подпрыгнула на месте и побежала в туалет. Её мочевой пузырь тоже раздулся под обтягивающей юбкой, но вместо этого она постукивала ногой по полу и переминалась с ноги на ногу, работая, крепко сжав оба конца.

Однако Джесс становилось всё хуже гораздо быстрее: она начала потеть, что было впечатляющим достижением в прохладной кофейне, к тому же спазмы начали смещаться вниз, словно пытаясь вырваться наружу, заставляя её сжимать щёки каждый раз, когда накатывала волна, чтобы не выпустить накопившийся газ. Мочевой пузырь пульсировал всё более отчаянно, кофе заставлял её стройное тело работать на пределе возможностей. Джесс отчаянно ёрзала из стороны в сторону, работая, и её сжатая задница проглядывала сквозь леггинсы, привлекая взгляды посетителей, когда она отворачивалась. Пока что они обе терпели, Джесс не была уверена, сколько ещё они смогут продержаться.

В ближайшие несколько минут должен был начаться обеденный ажиотаж, а это означало, что придётся открыть кабинку для обслуживания автомобилей, чтобы обслужить заказы, поступающие в обеденный перерыв. Это означало обречь одну из отчаявшихся барист на ёрзание в тесной кабинке для заказов без малейшего шанса сбегать в туалет. Впрочем, у другой девушки тоже не было такой возможности: ей приходилось обслуживать посетителей внутри заведения, одновременно выполняя часть заказов. Обе девушки прекрасно понимали, что если они не сделают перерыв до этого, то с одной из них, скорее всего, случится какой-нибудь несчастный случай до окончания обеденного пика.

Когда последняя посетительница мучительно медленно выходила из заведения с заказом, Молли засунула одну руку между ног, а другой обхватила ягодицы. Джесс наклонилась над стойкой, тоже держась за ягодицы, и коротко и едко пукнула.

«Джесс, пожалуйста, можно мне сначала в туалет для посетителей? У меня тут трусики мокрые, и моя задница вот-вот взорвётся!»

Молли взмолилась, хныча и пританцовывая на месте. Джесс помедлила с ответом.

«Давай, но поторопись, этот кофе тоже очень хочет выйти, я не могу больше ждать!»

поспешно сказала Джесс.

Молли едва слушала, уже направляясь к туалету для посетителей. Наблюдая за ней, она заметила, как задница Джесс попыталась вытолкнуть столь необходимую сперму, и почувствовала, как её анус раскрылся, когда густая сперма грозила вырваться из её дрожащих щёк. Всё тело Джесс напряглось, когда она изо всех сил пыталась удержать свои отходы, умудряясь загнать их обратно, пока струя мочила её трусики, почти уговаривая Молли поторопиться.

Тем временем Молли подтягивала подол своей узкой юбки, обнажая стринги, влажные в промежности от пары небольших протечек, которые уже вытекли, пока она наливала напитки. Её какашки тем временем грозили вырваться наружу, словно кончик бревна, грозивший выскользнуть между её сжатых ягодиц.

Она едва успела добежать до туалета, как дверь магазина распахнулась, и пятеро чирлидерш в форме соседнего университета распахнули её и быстро вбежали внутрь, ёрзая и подпрыгивая на месте, лихорадочно оглядывая магазин.

«О боже, пожалуйста, скажите мне, что у вас есть рабочий туалет, на трассе произошла авария, и мы застряли в пробке на 4 часа!»

Сказала первая чирлидерша, её светлые волосы развевались из стороны в сторону, пока она кружилась на месте, одна рука зарылась в короткую красную юбку своего комбинезона, и она тихонько всхлипнула, остальные девушки отчаянно подражали ей.

Молли замерла, словно кролик в свете фар, в нескольких шагах от облегчения, когда почувствовала, как мощная струя быстро промочила промежность её стрингов, а капля скатилась по её голому бедру – факт, который не ускользнул от внимания пяти девушек перед ней, чьи трусики были так явно видны. Её задница тоже выразила своё недовольство, когда из её туго сжатой тюрьмы вырвался газ.

«Я… эээ…» — Молли вздрогнула, с тоской посмотрев на дверь в*нной.

«Пожалуйста, я сейчас обмочусь!»

Вторая чирлидерша взмолилась, а Молли смотрела, как та извивается на месте, её рука тоже зарылась под юбку, и она тихонько постанывает.

###

Надеюсь, вам понравилось! Как вы думаете, что произойдёт дальше?

*005*2025-07-25 10:56

Согласна! См. ниже...

- -

Молли застыла в нерешительности, но сквозь туман отчаяния она понимала, что должна пропустить покупателей раньше себя или Джесс, если они хотят сохранить работу, но также знала правила магазина в отношении туалетов.

«Просто так и есть. Но это только для покупателей.

Смиренно сказала Молли, уже направляясь к стойке, одёргивая юбку и сжимая сжатый зад.

Пять чирлидерш переглянулись, прежде чем одна из девушек, прихрамывая, подошла к стойке, сжав ноги.

«П-пять латте, пожалуйста!»

Скрипнула девушка, внезапно подхватив юбку. В тишине магазина раздался тихий всплеск.

Молли взяла платёж, чувствуя, как из неё хлынула новая струя, и капля змеёй поползла по ноге. Бедняжка закусила губу и, заёрзав на месте, уставилась в потолок, словно молясь о волшебстве туалета.

«Извините, вам тоже нужно?»

Девушка пробормотала, ёрзая перед стойкой.

«Да, туалет для персонала сломан, и мы не можем воспользоваться туалетом для клиентов, если там кто-то есть, поэтому нам пришлось ждать весь день».

Молли, пританцовывая на месте.

Девушка взглянула на Джесс, наблюдая, как её сжатая задница ёрзает на месте, пробормотала извинения и, яростно краснея, направилась в конец извивающейся очереди. Джесс тем временем пыталась приготовить пять заказанных кофе, не попав в аварию. Её мочевой пузырь отчаянно требовал освобождения, небольшой толчок уже промочил стринги. Кишечник не переставал бурлить, а особенно сильные спазмы грозили её погубить, и Джесс приходилось напрягать всё тело, чтобы сдержать опорожнение, ведь верхушка бревна пыталась прорваться в её леггинсы. Звук и вид капающего тёмно-коричневого эспрессо усугубляли обе её потребности.

Расплатившись, чирлидерша побежала в конец очереди. Все четыре девушки снаружи хныкали, ёрзая на месте, умоляя девушку внутри поторопиться. Казалось, всё… Она отчаянно хотела пописить, но следующая девушка в очереди приподнимала задницу, пританцовывая, предвещая остальным потенциальную погибель.

Раздался громкий возглас «БРАПП».

Джесс взглянула на Молли, которая покраснела и повернулась к коллеге с извиняющимся выражением лица.

«Мне очень жаль, я так наелась, что больше не могу сдерживаться. Я скоро всё испорчу».

Сказала Молли, а затем добавила тише:

«Я уже начала обмочиться…»

Джесс очень сочувствовала подруге, её собственные нужды были более чем ужасны, но с очередью, пляшущей перед единственным туалетом, и открытием автокабины через несколько минут, у них почти не было шансов воспользоваться туалетом, прежде чем станет слишком поздно.

Молли снова тихонько всхлипнула, наконец, засунув руку в трусики, обхватив своё женское достоинство. Небольшие струйки медленно капали на пол.

Джесс почувствовала, как ещё несколько капель просочились в стринги, и подумала про себя:

«Вот теперь мне придётся мыть пол, пока я не обделалась после того, как все обмочились».

Внезапно Джесс пришла в голову идея:

«Молли, пойдём со мной скорее, пока мы обе не наделали луж на полу».

Девушка из первой очереди, уже с трудом направляясь к вывеске «Открыто» и захлопывая её, как только дверь туалета открылась, уже стягивала с себя трусики, врываясь внутрь. Вскоре изнутри раздался звук бурного потока и мокрых газов, а остальные три девушки корчились в агонии снаружи.

Следующая девушка в очереди постучала в дверь, подпрыгивая на месте.

«Стефани, пожалуйста, подожди ещё пару минут… Я уже обмочилась здесь».

Девушка захныкала, когда струйка мочи стекала по её голой ноге и впитывалась в гольф.

Ответом был лишь громкий пук.

От звука облегчения у Джесс чуть не вытекли все накопившиеся фекалии в леггинсы, но, собрав всю свою волю в кулак, она на мгновение сумела загнать их обратно, пока ковыляла обратно за стойку, засунув руку в пах.

Молли опиралась одной рукой на стойку, чтобы не упасть, скрещивая и раздвигая ноги, а другая всё ещё была в трусиках. Тем не менее, она быстро встала и пробралась в дальнюю часть магазина, когда Джесс промчалась мимо неё в уборную.

«Джесс, пожалуйста, скажи, что у тебя есть план, мне очень-очень нужно в туалет, прямо сейчас».

Умоляла Молли, пританцовывая на месте.

«Слушай, никто из нас не выберется, если мы продолжим в том же духе, так что единственное, что нам остаётся, – это пописить, потому что, думаю, нам негде спрятаться, не так ли?»

Начала Джейн, вытаскивая из угла ведро для швабры. Молли кивнула, хотя втайне думала, что до этого всё равно дойдёт.

«Поэтому я думаю, что мы обе просто пописаем здесь, а если кто-то из этих чирлидерш обмочится, мы можем просто сказать, что запах появился от того, что мы её вытирали, и тогда мы сможем сдержать своё дерьмо до конца смены или до прихода сантехника».

Джесс закончила, неубедительно добавив последнюю часть.

Молли, однако, не нужно было повторять дважды, она уже стягивала трусики и приседала над ведром, из неё уже лилась струя. Молли закрыла глаза, запрокинула голову и застонала от облегчения, наконец-то пописив.

Джесс тем временем отчаянно ждала своей очереди, яростно извиваясь, прислонив голову и свободную руку к двери в комнату, а другую засунув себе в пах. Её задница больше не могла сдерживать желание, и она начала громко выпускать накопившиеся газы, тихо застонав в руку от облегчения. Однако это также послужило сигналом к ??освобождению мочевого пузыря, который вырвался мощным потоком, заставив её отчаянно заскулить. Молли отчаянно корчилась у закрытой двери.

Тем временем Молли снова начала бороться. Мочевой пузырь быстро опорожнялся, кишечник молил о помощи, а выпитый ею кофе сеял хаос в её внутренностях. Стоя на корточках, она почувствовала, как её зад начинает раскрываться, и накопившееся дерьмо начинает выходить наружу.

Молли быстро встала и отошла от ведра со шваброй, обхватив ягодицы обеими руками и замерев на месте. Мочевой пузырь яростно протестовал против остановки потока, и мощная струя хлынула по её голым ногам.

Джесс, заметив, что Молли, похоже, перестала писить, бросилась к ведру и стянула с себя леггинсы и стринги, из которых уже лилась моча мощным потоком.

«Оооо, божееее…»

Джесс застонала, стоя над ведром, и между её ног водопадом хлынул поток. Одна рука обхватила её задницу, которая тоже требовала опорожнения.

Молли тем временем отчаянно пыталась успокоить кишечник, держась за остатки мочевого пузыря, всё ещё неприятно полного, несмотря на долгое мочеиспускание. Мочевой пузырь пульсировал от позывов, так как его отключили посреди потока. Пока Молли танцевала на месте, держась за обе руки, её мочевой пузырь пульсировал, а затем резко сократился, и как бы она ни старалась, она просто не могла больше ждать. Оставшаяся моча выплеснулась между её пальцев, быстро стекая по ногам и собираясь у ступней, с громким хлюпаньем ударяясь о кафельный пол тесной кладовки.

Джесс подняла глаза на звук и увидела, как её подруга обмочилась, густо покраснев, и одновременно опорожнила мочевой пузырь в быстро наполняющееся ведро. Её кишечник тоже отчаянно требовал освобождения, толстая кишка сжималась, пытаясь вытолкнуть какашки, но, несмотря на то, что она стояла, Джесс умудрялась сжимать щёки, чтобы сдержать поток.

Спустя минуту струйки мочи у обеих девочек стихли, и они смогли вытереться синей салфеткой. Обе всё ещё отчаянно хотели в туалет, ёрзая задницами во время умывания, но прямой опасности испачкаться им не представлялось.

Молли была вся красная, вытирая свою лужу, ёрзая на месте.

Джесс подошла и положила руку ей на плечо.

«Не волнуйся. Если бы ты не пошевелилась, я бы точно обмочилась. Мои стринги совсем мокрые!»

пошутила Джесс.

«Знаю, я пыталась подождать, но мне просто ужасно захотелось в туалет…»

смущённо ответила Молли.

«Я тоже, Молли, не волнуйтесь, мне всё ещё очень хочется в туалет, так что, надеюсь, скоро нам удастся воспользоваться настоящим туалетом!»

Джесс закончила, направляясь к двери.

«Я тоже, я чуть не обкакался, пока писил! мне ужасно хочется в туалет!»

шутливо добавила Молли, опуская юбку, чтобы прикрыть промокшие трусики.

Быстро вернувшись в магазин, девушки увидели интересное зрелище.

Очередь в туалет не двигалась, но уже подходила к концу.

Девушка в начале очереди отчаянно колотила в дверь, умоляя чирлидершу выйти, хотя из-под её юбки капала моча.

«Стефани, пожалуйста, мы тут обмочимся, я правда не могу сдержаться!»

С хныканьем бедняжка окончательно потеряла контроль над мочевым пузырём. Сдерживая рыдания, она прислонилась к двери, и из-под её ног хлынула густая струя.

Две оставшиеся девушки, извивающиеся позади неё, с ужасом смотрели на это, сдерживаясь и отчаянно извиваясь на месте. Звук мочи их подруги был явно невыносимым, поскольку обе разбежались в разные стороны, когда их мочевые пузыри начали сдавать.

Следующая в очереди бросилась к двери, и на бегу у неё между ног вытекала моча. Она открыла её, но успела сделать всего два шага, прежде чем ей пришлось присесть и обмочить трусики, опустив голову от облегчения.

Последняя девушка в очереди, вынужденная платить за напитки, которые явно никогда не будут выпиты, вместо этого подбежала к стойке, к двум девушкам, которые уже не так сильно извивались, как раньше.

«Пожалуйста, боже, я больше не могу сдерживаться, есть ли ещё куда пописить? Вода течёт по ногам, пожалуйста, помогите!»

Умоляла последняя чирлидерша, зарывшись обеими руками в пах, танцуя на месте. Её серые трусики темнели, когда она постепенно теряла контроль.

Джесс вспомнила ведро для мытья полов, почти до краёв наполненное мочевыми пузырями обеих девушек, но знала, что должна дать бедняжке шанс справиться.

«У нас только ведро, но ты можешь им воспользоваться, иди скорее».

Сказала Джесс, протягивая руку сопротивляющейся девушке.

«О, спасибо, спасибо… о, нет, о, боже, только не тогда, когда я была так близко!»

Бедная чирлидерша взмолилась, когда мысли о наконец-то облегчении заставили её мочевой пузырь раскрыться, и поток быстро пропитал её серые трусики, пропитав их и стекая по её голым ногам на пол.

Пока последняя девушка обмочилась, а три чирлидерши уже добавляли лужицы в магазин, девушка, которая заполонила туалет, наконец вышла из в*нной. Закрыв за собой унитаз и перешагнув через лужу перед дверью, она, покраснев, направилась к стойке.

«Мне очень жаль, но, кажется, я засорила ваш туалет, он больше не смывается…»

смущённо сказала она. В этот момент она собрала ожидающие напитки и вышла на улицу.

Джесс и Молли в ужасе переглянулись, не говоря ни слова, лишь массируя ноющие животы, которым придётся ждать ещё дольше, чтобы полностью избавиться от них.

- -

Интересно, что ещё может пойти не так, прежде чем эти бедняжки найдут своё спасение...

*008*2025-07-26 18:05

Вот следующая часть! Надеюсь, вам понравится!

- - -

После хора невнятных извинений чирлидеры покинули магазин. Молли, пукая и извиваясь, провела шваброй по залу, и дуэт решил заглянуть в туалет, чтобы посмотреть, можно ли его спасти. Однако один только запах был пыткой, поэтому с тяжёлым сердцем и ещё более тяжёлым кишечником Джесс закрыла их последний шанс на облегчение и снова открыла магазин. Молли тем временем стояла, ёрзая в кабинке для автомобилей, ожидая первых покупателей.

Поначалу первый обеденный наплыв настигал их медленно, позволяя девушкам поразмыслить о своих теперь уже пустых мочевых пузырях и о том, как их кишечник наполняется ещё больше, когда появилось место для расширения. Хотя девушкам удавалось лишь изредка ёрзать и держать ягодицы плотно сжатыми, после почти часа непрерывного общения с клиентами было трудно не хвататься за задницы и не ёрзать в отчаянии.

Назревала ещё одна проблема: Джесс закрыла общественный туалет, но не пометила его как неисправный, поэтому люди, часами стоявшие в той же пробке, что и эти чирлидеры, продолжали подъезжать один за другим в надежде найти хоть какое-то облегчение.

Через 15 минут большинство сдалось и поехали дальше, а мужчины и несколько девушек – прижались к стене магазина.

Но бедным застенчивым девушкам, которые не могли дождаться, чтобы добраться до другого туалета, оставалось лишь ёрзать на месте, хватаясь за промежность, а иногда и за задницу, в тщетной попытке дождаться туалета, который так и не освободится. Их трусики постепенно становились влажными, а кишечник бурлил от нетерпения.

Джесс пыталась скрыть тревогу на лице, принимая заказ, её задница была сжата в леггинсах, и она покачивалась из стороны в сторону. Она очень сомневалась, что продержится ещё час, прежде чем потеряет контроль и обгадится в магазине, если она или Молли вообще выдержат столько времени.

Вежливое покашливание вырвало её из раздумий, чуть не заставив обкакаться прямо за прилавком.

Женщина в обтягивающем комбинезоне стояла в стороне от очереди с коробкой инструментов в руках, выглядя немного нервно, и с нетерпением ждала, когда её заметят.

«Здравствуйте, меня зовут Анна. Слышала, у вас проблемы с сантехникой?»

быстро спросила она, видимо, желая как можно скорее скрыться от посторонних глаз.

«Э-э, сюда!»

Джесс пропищала, пробираясь в дальний угол магазина.

Анна поспешила за ней, почти подпрыгивая. Джесс взглянула на неё и сразу поняла, что у неё полный мочевой пузырь.

«Отлично, ещё один человек нуждается в туалете, как раз то, что нужно моему кишечнику!»

Подумала Джесс, собираясь с духом.

«Итак, ситуация такова, что теперь засорились оба туалета: туалет для персонала вчера вечером и туалет для клиентов около часа назад. Поэтому, хотя я бы очень хотела, чтобы вы сначала прочистили туалет для персонала, поскольку мы с коллегой ещё не пользовались туалетом в эту смену, вам лучше начать с туалета для клиентов, пока кто-нибудь ещё не попал в аварию».

Джесс поспешно объяснила, хватаясь за задницу и отчаянно ёрзая втайне.

«Хорошо, я починю оба туалета как можно быстрее, только потерпи ещё немного, ладно?»

Ответила Анна, натягивая ремень, прежде чем отправиться к общественному туалету.

Когда она подошла и повесила табличку «Закрыто на уборку», девушки в очереди начали жаловаться и просить сначала воспользоваться туалетом, но Анна заверила их, что скоро задержится, пританцовывая сама, прежде чем закрыть дверь в*нной и приступить к работе.

Джесс вернулась к работе, доедая заказ, прежде чем снова крепко обхватить задницу и поёрзать на месте. Живот к этому моменту был сильно раздут из-за застоявшихся каловых масс. Весь газ внутри вышел, остались только твёрдые частицы, которые продолжали накапливаться по мере того, как она ждала дольше, наращивая давление в заднице и её отчаяние.

Она заметила, что торговый зал наконец-то опустел, если не считать полудюжины отчаявшихся девушек, некоторые из которых, казалось, вот-вот попадут в аварию, отчаянно ёрзая на месте и поглядывая в сторону закрытой двери туалета.

*пинг*

Джесс взглянула на телефон, лежащий сбоку от кассы, и поняла, что Молли написала ей.

«ПОМОГИТЕ, НЕ МОГУ ДЕРЖАТЬ!!!!»

«Одну секунду!»

Джесс ответила, быстро подбежав к двери и перевернув табличку «Закрыто», прежде чем, сжав ягодицы, семенящей походкой пробраться за угол к своей коллеге.

Приближаясь к подруге, она заметила, что Молли снова задрала юбку, обнажив стринги, а её стройная попка заёрзала, готовая принять заказы из автосалона. Заметив, что Джесс пришла, Молли обернулась, положив руку на задницу и потянув за пряжку своей задравшейся юбки.

«Джесс, помоги мне! Я сейчас обделаюсь, юбка давит на живот, а живот так раздулся, что я не могу расстегнуть юбку! Пожалуйста! Он пытается выйти!»

Умоляла Молли, извиваясь на месте. Джесс видела, как задница Молли начинает раскрываться, и в ней застрял ствол, готовый вот-вот вывалиться наружу.

Отбросив все запреты, Джесс быстро начала дёргать за пряжку юбки подруги, отчего Молли заскулила, невольно надавив на свой распирающий живот. Пряжка застряла намертво, поэтому расстёгивать её пришлось долго, и ситуация усугублялась тем, что обеим девушкам приходилось делать перерывы, чтобы привести себя в порядок. Всё это время Молли хныкала, принимая заказы у машин, стоявших в очереди на улице, и стараясь не показать им, что вот-вот угодит в аварию на своей станции.

«Ну же… получилось!»

Радостно воскликнула Джесс, когда узкая юбка наконец сползла.

«Ох, чёрт возьми, я чуть не обделалась!»

Воскликнула Молли, массируя свой вздутый живот.

«Чувак, чего бы я сейчас не отдала за анальную пробку!»

Джесс пошутила, но Молли лишь посмотрела на неё с таким выражением, словно хотела сказать, что никогда больше ни на что не согласна.

«Как думаешь, сколько ты ещё продержишься? Сантехник уже здесь, она чинит туалет для клиентов, а потом наш, так что подожди ещё пару минут!»

Пояснила Джесс, лишь с намёком на ложную надежду, что они обе доберутся до внутренней части туалета.

«Я постараюсь, но сейчас ничего обещать не могу!»

Ответила Молли, когда к стойке выдачи заказов подошла ещё одна покупательница, её голая попа отчаянно извивалась, скрываясь из виду.

Джесс вернулась в магазин, где, похоже, к очереди в туалет присоединилась ещё одна девушка, но пока никто не зашёл. Удивительно, но, если не считать очереди в туалет, в самом магазине было пусто, а Джесс как раз нужно было сходить в туалет.

Увидев возвращение Джесс, девушка, стоявшая третьей в очереди, бросилась к прилавку, засунув руки в джинсы.

«Пожалуйста, найдите мне другое место, где я могу пописить. Я больше не могу ждать, я вот-вот обмочусь!»

Она пошевелила руками, обнажив блестящее влажное пятнышко в паху.

«Мне очень жаль, но у нас сейчас оба туалета не работают. Боюсь, я сама сегодня не смогла им воспользоваться, так что могу ей посочувствовать».

Джесс сочувственно ответила, зная, что ведро для швабры, которым она пользовалась, всё ещё полно после того, как они с Молли опорожнили мочевые пузыри.

Глаза девушки расширились от её слов, и она ахнула, быстро опустив взгляд на скрещённые ноги Джесс, дрожащие за стойкой, а затем взглянула на свою промежность, которая медленно темнела по мере того, как она всё больше теряла контроль над своим лопнувшим мочевым пузырём.

«Мне так жаль», — сказала Джесс, когда девушка потеряла контроль над мочевым пузырём и обмочилась. Тёмное пятно на её джинсах заблестело и разрослось, когда её истощённый мочевой пузырь сдался.

«Ннннгх», — простонала Джесс, когда её накрыла яростная волна позывов, толстый ствол протолкнулся между ягодиц. Джесс изо всех сил пыталась сдержать свой комок, но едва смогла втиснуть его обратно.

Схватив табличку с надписью «Мокрый пол», Джесс поняла, что ей придётся сходить за шваброй из подсобки, чтобы вымыть всю мочу из ведра. Это может быть непросто, учитывая, как сильно ей хотелось в туалет. Стоять спокойно и аккуратно выливать мочу из ведра в раковину — задача не из лёгких, когда задница вот-вот взорвётся.

Внезапно Джесс услышала звук смыва, а затем открылся туалет для посетителей. Анна выбежала, чуть не сбитая с ног девушкой, по ногам которой стекала моча, и с грохотом захлопнула за собой дверь. Девушка за ней отчаянно умоляла её поторопиться, наклоняясь и колотя в дверь, пока её трусики темнели.

Анна семенила, подойдя к стойке, всё ещё сжимая ноги: очевидно, чувство профессионализма мешало ей справить нужду.

«Так, это туалеты для посетителей, по крайней мере, пока. Где туалеты для персонала?»

«Сюда!» — взволнованно сказала Джесс, ведя её в подсобку.

Молли оглянулась, проходя мимо, держа руку на сжатой ягодице, пытаясь расслышать заказ посетителя, сгорбившись над стойкой, чтобы её задница продержалась ещё немного.

Дойдя до туалета для персонала, Джесс дрожащим голосом вытащила ключ и отперла дверь. В тесной комнате были только раковина и единственный унитаз, из которого доносился неприятный запах. Анна захныкала при виде унитаза и начала отчаянно теребить комбинезон, одновременно подходя к раковине.

«Что ты…» — начала спрашивать Джесс, но комнату наполнило приглушённое шипение: Анна ахнула и, сдёрнув с себя одежду, на мгновение обнажила чисто выбритую промежность, из которой уже хлынула моча в мокрые трусы, прежде чем броситься над раковиной и взорваться с почти оглушительным шипением, когда её побеждённый мочевой пузырь вырвался наружу. Анна громко застонала, закрыв глаза и запрокинув голову, когда её накрыли волны удовольствия и облегчения.

Джесс тем временем напряглась и схватилась за задницу, увидев, как другая девушка получает отчаянное облегчение так близко к туалету, и её кишечник попытался освободиться. Джесс застонала, почувствовав, как бревно снова начало раздвигать её ягодицы и медленно продвигаться к свободе. Застонав от невыносимого дискомфорта, Джесс после минуты борьбы сумела сохранить сомнительный контроль над кишечником, однако она понимала, что у неё осталось всего несколько минут до полного опорожнения. Анна также наконец-то опорожнила мочевой пузырь в раковину. Дыхание всё ещё было прерывистым от напряжения, вызванного таким долгим держанием, она на мгновение промокнула влажные трусики туалетной бумагой, прежде чем натянуть их и поправить комбинезон.

«Точно, извини за это, я…»

Начала Анна, но оборвала предложение, увидев, как Джесс хватается за задницу, извиваясь и стонет.

«Боже мой, простите, позвольте мне немедленно приступить к работе, это займёт максимум 15–20 минут, только подождите ещё немного!»

Вместо этого Анна сказала, хватаясь за ящик с инструментами.

«Пожалуйста, поторопитесь»

Джесс, едва придя в себя, шатаясь, вернулась к стойке.

Очередь в туалет для покупателей продвигалась медленно: ещё одна девушка, похоже, обмочилась из-за образовавшейся лужи у двери. Осталось четыре девушки, которые ликовали: три отчаянно хватались за промежность, а последняя массировала живот и отчаянно стучала в дверь туалета. Несмотря на табличку «Закрыто», у входа в магазин стояли ещё две девушки, ёрзая на месте и стуча по стеклу, видя фигуры внутри в надежде добраться до туалета.

Джесс быстро распахнула табличку и впустила ёрзающих девушек в конец очереди, мечтая при этом и самой встать в неё, хотя в тот момент она понимала, что если встанет в конец, то её леггинсы будут забиты многодневными фекалиями ещё до того, как она доберётся до туалета.

Вместо этого она вернулась за стойку, чтобы дождаться новых посетителей и поторопиться с починкой туалета Анной.

Тем временем Молли пребывала в аду.

Она оказалась заперта в маленькой кабинке, похожей на туалет, и вынуждена была пить коричневую бурлящую жидкость, пока её задница грозила в любой момент выплеснуться в стринги. Снятие юбки, конечно, помогло, её спазмированный живот расширился, отчего она стала похожа на женщину на пару месяцев беременности. Однако это означало, что ей нужно было избавиться ещё больше отходов, и, в довершение ко всему, Молли снова захотелось в туалет после того, как её мучила жажда после долгих разговоров по домофону. Однако она понимала, что, скорее всего, это её дерьмо давит на мочевой пузырь, и что она сейчас полностью наполнит стринги, прежде чем снова обмочится.

Её единственной надеждой было продержаться до тех пор, пока не починят туалеты, и она наконец-то сможет опорожниться. Как уговорить Джесс отпустить её первой, она не знала. Всё, что она знала, чувствуя, как её накрывает новая волна позывов, заставляющая её замереть на месте и сжимать всё тело, было то, что она не сможет сдержаться достаточно долго, чтобы дождаться, пока она опорожнится.

Следующие 10 минут стали для всех девушек в магазине настоящей пыткой. Очередь из кишащих девушек медленно продвигалась вперёд, три из них добрались до туалета в испачканных или влажных трусиках, их облегчённые стоны были мучением для девушек, ожидающих снаружи. Одна не успела, умоляя посетителя поторопиться, хотя из-под её короткой юбки лился водопад, а задняя часть её полосатых трусиков уже начала обвисать, когда её переполненный кишечник облегчённо опорожнялся.

К сожалению для Джесс и Молли, очередь, похоже, так и не рассосалась, хотя казалось, что очередь вот-вот закончится. Прибыла девичник, полный полураздетых девушек с ещё более полными мочевыми пузырями, чтобы снова заполнить очередь. К счастью для Джесс, по крайней мере, им не хотелось пить, и она осталась одна в своих мучениях, отчаянно ёрзая в углу. Пока Молли принимала заказы, крепко обхватив ягодицы одной рукой и крепко сжав ягодицы.

Именно в этот момент их менеджер Джейн решила вернуться через дверь.

Она выглядела крайне напряжённой, оглядываясь вокруг: сначала она заметила вереницу ёрзающих девушек и лужу на полу, затем взглянула на Джесс, которая изо всех сил старалась вести себя нормально, прежде чем снова начать неистово ёрзать за стойкой. Джейн подошла к стойке, сразу заметив, как неистово Джесс двигается.

«Вижу, вы хотя бы послушали меня насчёт того, чтобы не покидать свой пост, хотя почему это распространяется и на то, чтобы не вытирать пролитую жидкость? Кстати, сантехник уже починил туалет для персонала?»

Спросила Джейн властным тоном.

«Н-ещё нет, туалеты для посетителей засорились, п-поэтому мы попросили её сначала их починить».

Джесс ответила, тихонько постанывая.

«Ну, если ты ждёшь туалет, можешь заодно сходить за шваброй и вытереть пролитый напиток».

рассеянно добавила Джейн, глядя в дальнюю часть магазина.

«Не могу… э-э… ведро для швабры треснуло, пластик, должно быть, был ненадёжным».

Джесс быстро пробормотала, стараясь не признавать, что не так давно ей и Молли пришлось пользоваться им как туалетом, оставив его полным мочи.

«Странно, я купила его только в прошлом месяце. Ну ладно, если понадоблюсь, я у себя в кабинете».

сказала Джейн, уходя.

«Подожди, можно я…»

Начала Джесс, но сдалась, так как было ясно, что Джейн её не слушает. Вместо этого Джесс снова осталась одна и отчаянно ёрзала.

- - -

Приближаясь к облегчению… так или иначе!

*010*2025-07-27 15:17

{{4 минуты назад, kochel428 сказал:

Слушай, мне это очень нравится, и я буду следить за всем этим, но если все эти подколы закончатся тем, что какашки попадут в унитаз, я разозлюсь.

}}

Придётся подождать и посмотреть! Но я разделяю твои чувства ??

*011*2025-07-27 15:29

Вот и последняя глава, надеюсь, она не облажается в финале... ну...

- - -

После ещё пяти мучительных минут наблюдения за девушками, справляющими нужду, пока она всё ближе к аварии, Джесс поняла, что больше не может сдерживаться. Она вертелась, как черепаха, каждые несколько секунд, и с каждым разом ей становилось всё труднее сдерживаться, её внутренняя борьба с каждым мгновением всё сильнее выплёскивалась наружу.

Джесс мучительно смотрела, как дверь туалета снова открылась, выпуская на свободу облегчённо выглядящую девушку, в то время как другая протиснулась мимо неё, схватившись за живот.

Последняя девушка в очереди, маршируя на месте, зарылась обеими руками в пах джинсов. Её белый полосатый топ задрался вверх по её выпирающему животу, а рыжие волосы скрывали её такое же красное лицо.

Незаметно для обезумевшей баристы она захныкала и в третий раз отчаянно слилась в свои промокшие синие стринги.

*пинг*

«Мне нужно поговорить с Джейн. Я больше не могу, выхожу!»

Сообщение от Молли довольно точно передало самочувствие Джесс, поэтому, отправившись за подругой, две девушки осторожно направились в подсобку.

Они быстро постучали, прежде чем осторожно открыть дверь одной рукой, держась другой за ягодицы. Внутри кабинета они обнаружили Джейн, сидящую за столом в расстёгнутых сверху брюках, обнажающих выпирающий живот, который Джейн массировала, глубоко дыша.

Джесс невольно ахнула – Джейн была так же отчаянна, как и они!

Услышав этот вздох, Джейн резко вскинула голову, отдёрнула руку от живота и встала за столом, но вскоре всё же немного сгорбилась.

«Что вы здесь делаете? Почему вы оба не обслуживаете клиентов?»

— потребовала Джейн, раскачиваясь из стороны в сторону.

«Джейн, пожалуйста, отпустите нас в туалет. Мы оба не были в туалете весь день, и мы больше не можем ждать. Мы уже несколько часов держимся, но я сейчас упаду!»

— взмолилась Джесс, отчаянно ёрзая.

«Пожалуйста, Джейн, мы в отчаянии, у нас что-то с животами, можно нам ведро или что-нибудь ещё? Оно вот-вот вылезет мне в трусики!»

— Молли тоже отчаянно ёрзала, выглядя крайне смущённой после того, как снова надела юбку, чтобы пойти в офис.

«Мне тоже нужно в туалет, девочки. Ни в одном из мест, где я была сегодня, не было свободного туалета, но нам придётся подождать, пока освободится туалет для персонала, тогда мы сможем сходить в туалет. Ведро не вариант».

Джейн прервал стук в дверь. Анна слегка покраснела от подслушанного разговора.

«Извините, что прерываю, но я подумала, вам будет приятно узнать, что туалет для персонала снова работает, но старайтесь регулярно смывать его, чтобы не… э-э… не засорить».

Объявила Анна, гордясь тем, что может помочь страдающим бариста.

Джесс и Молли тут же бросились к двери, но их остановил крик Джейн.

«Секундочку, девочки. Я знаю, вам обеим нужно в туалет, но в заведении одновременно требуется персонал. Я пойду первой, а когда закончу, прикрою вас обеих, пока вы справляете нужду».

«Но я…»

Начала Молли, но Джейн её прервала.

«Без возражений, это всего на пару минут, а потом можете идти».

Джейн протиснулась мимо ошеломлённых девушек в туалет, откуда тут же раздались частые пердежи.

«Я больше не могу, сейчас вырвется!»

Молли застонала, держась обеими руками за задницу, и её стринги увлажнились от лёгкой струйки.

Молли знала, что больше ждать нельзя. Первое бревно застряло между её щёк, отказываясь возвращаться. Она знала, что последняя волна отчаяния обернётся для неё гибелью.

Джесс начала испытывать то же самое: её черепашьи головы становились всё длиннее и длиннее, а уставший сфинктер с трудом сдерживал эту гору дерьма. Обе девушки выглядели на несколько месяцев беременными на своих атлетичных телах, и обтягивающая форма не могла этого скрыть.

«Я тоже, Молли, но нам нужно подождать ещё пару минут. Я даже отпущу тебя первой».

Добавила Джесс, надеясь, что сможет продержаться достаточно долго.

Молли снова направилась к своей кабинке, медленно переваливаясь, чтобы не раздвинуть ягодицы. Она снова расстегнула юбку, задыхаясь от кратковременного облегчения, которое она ей подарила, прежде чем жгучее желание снова вернулось к ней.

Дрожащей рукой убрав руку с ягодиц, она снова надела гарнитуру на голову и попыталась продержаться ещё немного.

«Привет, можно ваш заказ?»

Молли вздрогнула, почувствовав, как её накрывает новая волна отчаяния, заставив её напрячься за своим столом.

Когда клиент начал выкрикивать сложный заказ на напитки, Милли невольно согнулась пополам за своим столом, поскольку давление в её ягодицах продолжало нарастать, и она почувствовала, как толстый ствол, зажатый между её ягодиц, начал опускаться, медленно освобождаясь.

«Извините, м-мэм, я не могу… трахаться!»

Молли закричала, застонав, когда первый толстый ствол наконец выскользнул из её задницы, с треском заставив стринги на мгновение раздуться, прежде чем выскользнуть сбоку и упасть на пол.

Молли снова застонала, сгибаясь над стойкой, пытаясь удержать остатки своих отходов, но, вкусив свободы, её задница была готова полностью опорожниться, поэтому бедняжке ничего не оставалось, кроме как продолжать гадить, чувствуя, как очередное бревно начинает вырываться, плотина прорывается, и бревно за бревном выскальзывают и с мокрым шлепком приземляются на пол. Её мочевой пузырь тоже опорожняется с резким шипением на кафельный пол. Молли вздрогнула и застонала с равным количеством усилий и облегчения, когда её насущные потребности наконец-то были удовлетворены, но даже опорожняясь, её уши и щёки начали пылать от смущения, когда она протянула руку и захлопнула за собой дверь своей кабинки, одновременно отчаянно дёргая ставни наружу, пытаясь скрыть свой стыд, продолжая гадить на пол.

Джесс тем временем пребывала в состоянии безумия. Между её дрожащих щёк намертво застряло толстое бревно, похожее на коричневый жёлудь, который её сфинктер отчаянно пытался проглотить обратно.

Последняя девушка в очереди громко ахнула, и Джейн наблюдала, как в её промежности медленно разрастается мокрое пятно, окрашивая светлую ткань в тёмный цвет.

«Пожалуйста, есть ещё где пописить? Начинает течь!»

Умоляла рыжеволосая, отчаянно подпрыгивая.

Анна начала качать головой, но Джесс оборвала её взглядом.

«Там есть служебный туалет, но он занят, поверьте, мне тоже нужно в туалет, но пойдёмте со мной».

Джесс поманила её, сжимая ягодицы изо всех сил.

Джесс провела такую ??же взволнованную девушку в дальний угол и на мгновение остановилась у закрытой двери Молли. Услышав настойчивый стон, за которым последовало хлюпанье, она, переваливаясь, подошла к закрытой двери служебного туалета, отчаянно стуча в неё.

«Джейн, пожалуйста, выйди, у нас клиент, который больше не может ждать, а у нас с Молли тут аварии! Пожалуйста!»

Умоляла Джесс, стоная, пока её задница отступала ещё на несколько миллиметров.

Ответ был приглушённым, но всё же понятным, в нём безошибочно чувствовалось чувство вины.

«Мне очень жаль, но, кажется, я снова засорилась…»

«Нет… пожалуйста, нет!»

Рыжая всхлипнула, когда новость об отсутствии облегчения послала сигнал её мочевому пузырю опорожниться, открыв шлюзы, и её джинсы быстро потемнели, когда её раздувшийся мочевой пузырь наконец опорожнился после четырёх часов ожидания в пробке.

Джесс взглянула на бедняжку и почувствовала, как внутри неё что-то оборвалось: она поняла, что больше ничего не может. Ей нужно было выйти на улицу и присесть, пока не стало слишком поздно.

Джесс начала ковылять к входной двери, хотя её бревно уже начало сползать вниз.

Каким-то чудом она добралась до стойки, когда дверь в*нной со щелчком открылась. Джесс замерла, словно очнувшись от транса, её мысли были так сосредоточены на внешнем мире, что она и не думала о работающем туалете. Но пауза была слишком долгой.

Её тело, парализованное нерешительностью, наконец сдалось. С усилием Джесс начала испражняться посреди комнаты. Первое бревно выскользнуло наружу, коснулось ткани, а затем устроилось на ягодицах её леггинсов, быстро присоединившись ко второму, а затем и к третьему, когда Джесс присела на корточки, отдаваясь столь отчаянно желанному облегчению.

Джесс полностью опустошилась, когда её кишечник наконец-то опорожнился. Всё, за что она могла ухватиться, – это чувство облегчения и комфорта, наконец-то отпустившее её после столь долгого перерыва. Это чувство, да ещё и растущее тепло в её леггинсах.

После нескольких минут стыдного облегчения Джесс наконец пришла в себя и побежала в подсобку. Джейн, что неудивительно, извинилась: она так долго задержала своих двух работниц, что с ними случились несчастные случаи. В качестве извинения она отправила их домой, выписав им больничный лист и отпросившись с работы на остаток дня и недели. Джесс и Молли были просто благодарны, что никто из их постоянных клиентов не видел, как с ними случился несчастный случай, иначе стыд помешал бы им больше там работать. Но после ночной попойки они поняли, что несчастные случаи случаются, даже со взрослыми.

- - -

Надеюсь, вам всем понравилась история. Лично я очень рада, что она закончилась! Скоро начну писать свой следующий рассказ, гораздо более сосредоточенный на мочеиспускании, с некоторыми главами, посвящёнными отчаянию, связанному с какашками, и более самостоятельным стилем эпизодов, чтобы я мог продолжать и заканчивать, когда жизнь того потребует. Я также открыт для предложений идей для историй, если они у кого-то есть!

До скорой встречи!

