Путаница и шёпот в походе

Автор: madethis2post1

*000*2023-03-09 06:25

Это история про клубок и шёпот из звуковых комиксов IDW. Клубок и шёпот разбили лагерь в лесу, но им обоим нужно было в туалет пописить.

Эй, шёпот. АХ. О, извини, не хотел тебя напугать! — говорит Клубок. — О, эм, всё в порядке, всё в порядке, — шепчет Шёпот. — Я не ожидал никого другого. Они вдвоём идут в походы, ужинают, которые принесли, и мы готовы ко сну. Пойдём сюда, к этому дереву. Будет тихо, шепчет шёпотом. Они подходят ближе к опушке леса и садятся на землю, прислонившись спиной к стволу дерева. Трава под ними прохладная и пахнет землёй. Есть что-то в том, чтобы сидеть рядом с путаницей, что делает шёпот более расслабленным, чем обычно.

А когда клубок становится слишком тёплым, она легко может прислониться спиной к коре и опереться головой о дерево. Тэнгл, кажется, счастлива лечь рядом с Шёпотом. Тэнгл, похоже, не беспокоит ощущение сухих листьев и веток под её мехом. Она со вздохом вытягивается поперёк бревна, закрывает глаза и через несколько секунд засыпает. Солнце начинает садиться за горы, и Тэнгл прищуривается, открывая глаза. Она поворачивается, чтобы прошептать, и видит рядом с собой тихо улыбающуюся Шепотку. когда Шёпот просыпается, она вспоминает, что она хочет писить. так она садится. и слышит клубок просыпаясь. «Это было быстро, уже утро», — бормочет Клубок, всё ещё в полусонном состоянии. Она зевает и тыкается носом в лицо шёпота.

Мне весело проводить время с тобой говорит полусонный клубок это заставляет шептать улыбку

Тангл улыбается и шёпотом обнимает её. Тэнгл понимает, что ей нужно в туалет, поэтому приближается к шёпоту. Но Шёпот, должно быть, тоже ходит в в*нную, потому что она держит её крепче. Она прижимается к теплу и шёпотом шепчет «Пошли сейчас» и готовится встать. Она не знает, где находится туалет, поэтому после секундного колебания Тэнгл кивает, и они встают.

Они медленно идут по лесу, держась за бока друг друга. Шёпот хочет, чтобы они могли просто расслабиться, но похоже, что они идут прямо в центр леса, всё глубже и глубже. По прошествии некоторого времени Тэнгл чувствует, как её плечо ударяется о плечо шёпота, когда она крепче сжимает её, явно ей нужно пописить. Эм, шёпотом, тебе нужно идти? Вы действительно должны сделать это, пока можете, потому что, как только мы уйдём дальше в лес, вокруг нас не будет ни деревьев, ни воды? Так что, если тебе действительно нужно идти… Я подожду, пока ты шепчешь шёпотом, хм, тебе нужно идти первым, Тэнгл тихо говорит да, шёпот отпускает Тэнгл, позволяя Тэнгл выскользнуть на свободу, и шёпот издаёт тихий стон. Клубок оглядывается на шёпот, сжимающий её ноги вместе клубок говорит, шепчет, ты будешь в порядке, шепчет, шепчет я-я не уверен, клубок говорит, что мы можем пойти вместе, если тебе нужно, шепчет да.

Хорошо, тангл говорит, возвращайся, и они снова держатся за бока друг друга, и тангл кладёт свой хвост между шепчущихся ног, чтобы помочь ей удержать его. Через некоторое время ходьбы они, наконец, находят место, где можно облегчиться. Ага дерево говорит клубок случайно вытащил хвост из промежутков шепчет ноги шепчет давай тихонько постанем ой извини клубок говорит засовывая хвост обратно между ног шепчет тихо говорит спасибо они начинают идти к дереву ок так как мы собираемся это сделать говорит клубок тянет шёпот чуть ближе я не знаю шёпот говорит тихо но пожалуйста не шевелит хвостом.

Я действительно не могу сдержать это клубок говорит не волнуйся я не буду но мне тоже нужно идти поэтому нам нужно выяснить как мы собираемся сделать это быстро подожди как мы собираемся снять наши костюмы клубок говорит окей ок мы должны понять это держась крепче, чтобы запутаться шёпот вытаскивает свой виспон, держит всё ещё она шепчет, и она стреляет двумя лазерами, используя голубой пучок. Клубок кричит «ВВП», когда один лазер стреляет прямо между её ног, а другой стреляет сквозь ноги Шёпота, но не попадает в хвост клубка. Хватка хвоста клубка ослабевает, вызывая шёпот и почти утечку, извините, извините, скажите клубок, но что вы сделали.

Я проделал дырки в наших костюмах, шепчет, шепчет, ага, так что теперь мы можем пописить, клубок спрашивает. да шёпотом говорит тихо. хорошо п-отлично ты готов тэнгл говорит да шёпотом говорит дрожащим голосом и тут же шёпот начал мочиться и громко стонать и тангл не могла вытащить свой хвост поэтому шёпотом пописила прямо на него когда её моча прошла сквозь клубки хвост она начала писить, о-о-о-о, ха ха да, наконец, тэнгл воскликнула, что её моча вытекала так сильно, что ударялась о землю и плескалась на туфли и ноги двоих, они оба стонали и писили, просто радуясь тому, что наконец-то им не нужно больше её сдерживать, они оба закончили и просто стояли минуту, ммм, шёпот клубка сказал тихо, как мы будем вытираться. Ох, ладно, не волнуйся, я понял, она вытягивает хвост из лап шёпота и говорит тада, указывая на свой хвост. Твой хвост шепчет вопросы. Да, клубок отвечает, что он уже покрыт мочой, я просто использую его самую сухую сторону.

Мне жаль, что я просто не мог контролировать это. Я знаю, что всё в порядке, тебе не нужно об этом беспокоиться, теперь клубок начал скользить хвостом вперёд и назад между лапами шёпота. С-спасибо шёпотом говорит тихо за то, что за всё, что помогло мне добраться сюда, за то, что помогло мне… подожди, она смотрит на спутанный хвост и за это. Эй, это не имеет большого значения, клубок отвечает, в конце концов, для чего друзья, если они не могут помочь вам найти дерево в лесу, как бы вы ни сушили его. Да шёпот шёпотом.

Хорошо говорит клубок и она начинает вытираться она чувствует немного мочи на хвосте у неё на ногах ха ха она немного влажная но эй ладно она закончила вытираться хорошо пошли. На самом деле я немного устал не хочешь вздремнуть на этой скамейке шёпот тихо говорит уверен говорит клубок отряхивает хвост и прыгает на скамейку шёпот подходит и сворачивается на скамейке клубок обхватывает её руками и шёпотом обвивает её руки обнимают её, и они оба засыпают, оба их хвоста висят на скамейке, дует ветер

