Собачий грумер с СДВГ

Автор: Mbgpeelover

*000*2025-05-20 00:21

Я нервно позвонил в дверь, хотя был уверен, что попал по адресу. Вывеска на воротах немного выдала меня, и моё место было забронировано за несколько месяцев, но владелец, казалось, всё ещё долго не отвечал, хотя я слышал лай нескольких собак. Наконец, дверь открыла высокая женщина с растерянным видом в странных тапочках, кусающая тост, с ещё влажными волосами, словно она только что из душа.

Я нервно улыбнулся ей и поднял руку для рукопожатия, хотя она не ответила мне, что, признаюсь, было довольно неловко. Я назвал ей, кто я, и даже показал студенческий билет на шнурке, но прошло много времени, прежде чем она, похоже, поняла. Это должно было послужить мне знаком того, как всё будет проходить на этой стажировке, но я списал это на занятость Ланы и её попросту забывчивость, хотя, оглядываясь назад, я должен был сразу же заметить её СДВГ.

В конце концов, она провела меня за дом к большой уборной в конце сада, где я ждал, пока она соберётся и присоединится ко мне. Это дало мне возможность осмотреть обстановку, которая, должен сказать, была довольно впечатляющей и очень соответствовала названию «Изнеженных щенков».

Вскоре ко мне присоединилась Лана, протянув мне кружку чая. Я заметил, что пакетик остался в кружке, поэтому я вытащил его и выбросил, пока Лана не смотрела. У Ланы была своя кружка, из которой она часто пила, показывая мне всё. Она как раз допила свою, когда пришёл первый клиент.

Я наблюдала, как она суетилась вокруг маленького кокер-спаниеля, прежде чем хозяин наконец ушёл, и мы смогли начать мыть, стричь, подстригать когти и вообще баловать этого, несомненно, любимого питомца. В общем, думаю, Шэдоу пробыл с нами больше часа, прежде чем мы добрались до сушки, которая ему явно очень понравилась. Оставив меня расчёсывать его, Лана открыла переносной холодильник и протянула мне банку холодной колы, пока у неё тоже была. Она была очень нужна после жары сушилки. Шэдоу дали воды, вывели в сад пописить, а затем он устроился на очень удобной собачьей лежанке и отдыхал до возвращения хозяина.

После того, как Шэдоу забрали, к нам пришёл ДжоДжо – любопытный, энергичный щенок пуделя, который был в восторге от всего! Баловать, играть и мыть ДжоДжо было гораздо сложнее, чем Шэдоу, но и так весело. Мы с Ланой промокли насквозь, поэтому Лана дала мне непромокаемый фартук, который мне стоило надеть раньше. К тому времени, как мы приступили к сушке ДжоДжо, чай, который я выпил вчера, и банка сока уже начали меня раздражать, и я чувствовал, что мой мочевой пузырь нуждается в опорожнении. Я подождал, пока хозяйка ДжоДжо заберёт её. К тому времени уже был полдень. Тогда я понял, что мне нужно преодолеть смущение и спросить Лану, можно ли мне воспользоваться её в*нной комнатой. Она улыбнулась мне, но с радостью сказала, где у неё туалет на первом этаже, и дала ключ.

Я вернулся и увидел, как она моет в*нну и все инструменты для груминга, а она сказала, что я могу зайти пообедать, если захочу. Я взял с собой немного еды, поэтому открыл свой обед и начал есть, пока Лана была предельно сосредоточена на уборке, гораздо больше, чем я считал необходимым. Она всё же налила себе стакан воды и съела банан, но в остальном не переставала работать. Она много говорила, часто теряя ход мыслей, так что за обедом у меня было несколько наполовину законченных историй, которым я тоже кивал или улыбался по команде.

В час дня прибыла первая собака, очаровательный дружелюбный малипу по кличке Дюк. Пока мы купали Дюка, я заметила, что Лана стала немного нервничать. Мои подозрения быстро подтвердились: она потянулась за шампунем, слегка подпрыгнула на месте и посмотрела прямо на меня.

«Напомни мне сходить в туалет, как только мы закончим с Дюком. У меня ужасная привычка забывать, что мне нужно в туалет!»

Я неловко улыбнулась и быстро оглянулась на Дюка, не зная, что сказать. Мне казалось, что я недостаточно хорошо знаю Лану, чтобы напомнить ей о её физических потребностях, поэтому я надеялась, что она просто дурачится или поддразнивает меня. В общем, мы продолжили расчёсывать Дюка, который наслаждался каждой минутой внимания, в то время как Лана всё ещё продолжала ёрзать и ёрзать. Мы снова оба вспотели, работая с феном, поэтому Лана любезно принесла нам обоим холодный напиток. Я отпила из своего, несмотря на жажду, но Лана жадно выпила свой, суетясь вокруг Дюка, предложила ему воды, а потом вывела его пописить. Я наблюдала из открытой двери, как Дюк обнюхал весь сад, прежде чем наконец поднять лапу и пометить территорию. Примерно через десять минут, пока он обнюхивал и исследовал территорию, Лана вернула его домой и уложила на одеяло, чтобы он отдохнул.

В этот момент Лана наконец села, включила компьютер и помахала мне рукой.

«Мне, конечно, нужно обновлять это после каждой собаки, но я ужасно забываю».

Она подробно рассказала мне все детали, которые записала, и в какой-то момент отвлеклась, чтобы написать сообщение владельцу Дьюка, при этом всё больше ёрзая на сиденье. Напечатав что-то, она ещё больше заёрзала, а потом посмотрела на меня и покраснела.

«Извини, я такая беспокойная. Как только хозяин Дьюка заберёт его, я сбегаю в туалет. Мне давно нужно было в туалет, но я всё откладывала».

Я пыталась скрыть свой румянец и смущение, вспомнив, сколько раз я видела её пьющей с тех пор, как приехала.

«Я могу подождать с ним, если хочешь?»

«Это очень мило с твоей стороны, но, честно говоря, я постоянно так делаю. Виню в этом свой СДВГ. Иногда мой мозг меня просто достаёт. Я либо гиперзациклен на чём-то и не могу остановиться, что бы ни случилось, либо он мечется, перескакивая с одного на другое, и я не могу ни на чём сосредоточиться достаточно долго. Мне дали лекарство, но я почти каждый день такая забывчивая, что даже не помню, приняла ли я его или нет. Честно говоря, для меня это вполне нормально. Дженис, должно быть, снова опаздывает. Она постоянная клиентка, поэтому я ей ничего не говорю. Дюк такой милый, так что кто бы не хотел побыть с ним ещё немного? Посмотрите на эту милую, довольное личико. Кажется, мы его измотали, бедняжку».

Она вдруг снова сосредоточилась на компьютере, на этот раз скрестив ноги и положив руку на бёдра. Примерно через десять минут Дюк зашевелился и навострил уши, оповестив нас о том, что его хозяин приближается к туалету. Лана взяла поводок Дьюка наизготовку, и я молча наблюдала, как она поздоровалась с Дженис и возилась с собакой, расхваливая Дженис, как здорово он вычесал её. Дженис, казалось, была настолько сосредоточена на собаке, что либо не замечала, либо просто не замечала, что Лана была повсюду. Она не могла устоять на месте больше 30 секунд, прежде чем начинала подпрыгивать, извиваться или просто беспрестанно двигаться. Она уже почти час постоянно повторяла, что ей нужно в туалет, так что я была уверена, что она, должно быть, была вся на нервах, но старалась сохранять профессионализм перед клиентом.

Наконец Дженис и Дьюк ушли, а Лана продолжала танцевать, пока мы смотрели, как они идут по саду и скрывают из виду. Внезапно я повернулась к Лане, и мои глаза чуть не вылезли из орбит! Прямо передо мной она стояла, зажав руку в паху! Я подумала, что она наверняка побежит домой пописить, но тут зазвонил её мобильный, и она, хромая, подошла к столу, чтобы ответить.

Я решил чем-то заняться, убрав за столом, чтобы Лана не заметила, что я наблюдаю за ней сзади. Она продолжала говорить по телефону, держа его ниже пояса, и её рука оказалась зажата между ног, и она всё быстрее и быстрее сжимала и раздвигала ноги. Как только она закончила разговор, она заёрзала на стуле как сумасшедшая и заговорила сама с собой.

«Ой, мне так нужно в туалет!»

Я был уверен, что она забыла обо мне, хотя я провёл с ней весь день. Как бы мне ни нравилось её отчаяние, я искренне переживал, что Лана может описиться и очень смутиться, поэтому я откашлялся и заговорил:

«Я могу присмотреть за всем здесь. Думаю, тебе лучше уйти. Ты выглядишь совсем отчаявшейся».

Она резко повернулась ко мне, словно понятия не имея, кто я, всё время ёрзая на сжатой в кулак руке, зажатой между ног.

«Я чуть не попала в аварию. Вернусь через несколько минут».

Она встала со стула, не отпуская паха, наклонилась вперёд и поковыляла к двери, чтобы спуститься через сад в дом. Я быстро отряхнула брюки, чтобы убедиться, что мои мысли не выдают себя, поскольку знала, что нужно быть осторожнее, чтобы меня не заметили. Стараясь не думать о долгом и громком мочеиспускании, которым, я была уверена, наслаждалась Лана, я попыталась привести себя в порядок, чтобы сосредоточиться, как вдруг услышала приближающиеся шаги и женский стон.

Это была Лана, раскрасневшаяся, взволнованная и ещё более беспокойная, чем когда-либо.

«Я забыла ключи! Где ключи!»

Я оглядела гостиную, чтобы увидеть, куда я их положила, когда вернулась из дома, но нигде их не нашла. Собирая вещи, я оглянулась и увидела Лану, которая быстро перебирала ногами, отчаянно обыскивая стол.

«Мне нужно в туалет! Мне нужно в туалет!»

«У тебя где-нибудь есть запасной комплект?»

«Раньше был, но я и его потеряла!»

Она снова села в своё офисное кресло на колёсах, обмахивая ноги веером и теперь держась обеими руками.

«Твоя входная дверь тоже заперта?»

«Уверена. Может, и нет. Не знаю. Кажется, я её заперла. Ой, я сейчас даже думать не могу!»

«Хочешь, я схожу проверю?»

«Ты сделаешь это? Ты можешь побыстрее?»

«Конечно».

Я пробежал по саду и обошёл дом, где я появился пять часов назад. Толкнув калитку, я бросился к входной двери и распахнул её. Захлопнув её, я тут же помчался обратно в туалет, чтобы поделиться радостной новостью с Ланой. Запыхавшись, но с облегчением сообщая радостную новость, я с отвисшей челюстью распахнул двери туалета. Передо мной, в глубине гостиной, стояла Лана, стоявшая в в*нне, в которой мы мыли собак всё утро. Её волосы были влажными от пота, она наклонилась, держась рукой за край в*нны, и, подойдя ближе, я заметил, что её леггинсы спустились до колен. Она посмотрела на меня, глядя сквозь меня, когда раздался громкий шипящий звук, моча плеснулась на фарфоровую в*нну и растеклась вокруг её ног в носках. Я услышал, как жидкость льётся из пробки.

Ошеломлённый, изумлённый, возбуждённый и с поднявшейся температурой, я прикрыл промежность руками, глядя на Лану, писающую прямо передо мной в в*нне, которую обычно используют для собак.

«Входная дверь не заперта».

«Спасибо. Мне нужно переодеться, как только я закончу. Но скоро придёт Лаки. Ты сможешь с ними разобраться, пока я не вернусь?»

Лана всё ещё сильно мочилась, и я теперь намеренно отвёл взгляд в сторону двери.

«Без проблем».

Отчаянно надеясь, что мой стояк утихнет до прихода клиента, я услышал, как струя наконец закончилась, и её одежду снова натянули.

«Извините, что спрашиваю, но вы не могли бы помочь мне выбраться отсюда?»

Я снова повернулся к Лане, подошёл к ней, взял её за руку и помог ей выбраться из в*нны, а она застенчиво хихикнула.

«Мне очень жаль, что ты это видела. У меня ужасная привычка не ходить, пока не станет совсем срочно. К сожалению, это одна из главных особенностей моего СДВГ. Завтра, пожалуйста, напомни мне».

Хотя я робко кивала в знак согласия до конца недели, я так и не напомнила Лане, даже когда она несколько раз упоминала об этом и ёрзала от восторга. Не думаю, что она заметила, как мне нравится за ней наблюдать, по крайней мере, надеюсь, что нет! Эта неделя определённо прошла гораздо лучше, чем я ожидала!

*003*2025-05-20 22:30

{{21 час назад, Labzu написал(а):

Твои истории всегда так хорошо написаны. Спасибо, что поделилась.

}}

Спасибо. Я всегда любил писать.

