Танец «хочу пи-пи»!

Автор: MikeB

*000*2026-01-22 22:46

Содержание рассказа жестокое и садистское, всем персонажам больше 18 лет.

Давным-давно жил правитель, который предпочитал девушек чуть старше 18 лет. Ему также нравились парни этого возраста.

Более того, он был великим садистом и любил не давать девушкам пописить, когда им срочно это было нужно в туалет.

Чем полнее были их мочевые пузыри, тем сильнее им хотелось в туалет, тем больше ему это нравилось и тем больше он возбуждался.

Время от времени он устраивал пиры для себя и для своих таких же садистских друзей.

Начиналось всё с ужина, после которого они переходили в салон с диванами и креслами, где пили вино, слушали музыку и смотрели танцевальные представления.

У правителя было много слуг и служанок, и для этого особого вечера он всегда выбирал своих избранниц.


Те, кто ему особенно нравился и кого он особенно любил мучить.

Он также любил добавлять новых девушек и юношей, чтобы посмотреть, как они справятся с этой ситуацией, особенно с переполненными мочевыми пузырями.

Некоторые из них сначала подавали ужин, а затем напитки в салоне, другие просто стояли без дела, им нужно было быть красивыми и демонстрировать свои прекрасные, почти обнажённые тела для удовольствия мужчин.

Как девушки, так и юноши носили короткие юбки и ничего под ними.

Для их садистского удовольствия также было важно, чтобы у них были переполненные мочевые пузыри и им срочно нужно было пописить вечером.

По этой причине им не разрешалось ходить в туалет по утрам в эти дни, и им вообще не разрешалось писить в течение дня.

К вечеру они уже отчаянно нуждались в мочеиспускании и едва могли скрыть мучительную потребность.

Они привыкли к срочным позывам, потому что им никогда не разрешали сходить в туалет, когда им это было нужно, а только с разрешения, и это иногда могло занять очень много времени.

Их учили долго терпеть и контролировать мочевой пузырь, но эти вечера были для них настоящей пыткой.

Ночью они не мочились почти 24 часа, им так сильно хотелось в туалет, что они едва могли это вытерпеть.

Их мочевые пузыри были переполнены и выпирали из их стройных, молодых животов.

Именно это и хотели видеть эти садисты.

Их возбуждало и возбуждало то, что бедные слуги не мочились с вечера предыдущего дня.

Видеть, как им приходится заставлять свои мочевые пузыри расширяться и растягиваться до таких неестественных размеров, и представлять, как сильно им нужно было пописить, ещё больше усиливало их садизм.

Ради своей похоти и удовольствия они не могли терпеть достаточно страданий.

Они всё время думали, как долго эти бедные создания смогут это выдержать.

Им нравилось наблюдать, как девушки и юноши, все в возрасте от 18 до 20 лет, стояли, плотно скрестив голые ноги.

Им нравилось видеть, как их бёдра яростно сжимаются, как они трутся коленями, как им едва удаётся стоять прямо и ровно из-за сильного желания пописить, и как они сжимают кулаки, пытаясь удержать мочу с вечера.

Им было запрещено писить, они ОБЯЗАНЫ были терпеть, как бы сильно им ни хотелось в туалет, но иногда всей силы и воли не хватало, чтобы выдержать давление в мочевом пузыре, и случалось, что несколько капель горячей мочи стекали на голую кожу плотно скрещённых, обнажённых ног девушки или парня.

Некоторым мужчинам хотелось бы увидеть, как одна из девушек обмочилась, но за недисциплинированность и непослушание её бы сурово наказали.

Конечно, мужчины могли заманить свою любимую девушку или любимого парня на диван, чтобы получить удовольствие.

Он мог прикасаться к девушке когда и где угодно.

Они любили залезать под короткую юбку девушки, чтобы «поиграть» с её щелью между бёдрами, которую ей приходилось сильно сжимать, чтобы сдержать мочу, которая так сильно и настойчиво хотела выйти.

Некоторые мужчины любили засовывать пальцы глубоко внутрь девушек, а другие — сжимать и мучить переполненный мочевой пузырь. Им хотелось почувствовать, насколько полон, насколько велик и твёрдый мочевой пузырь в её животе, и они массировали и сжимали его так сильно и сильно, пока бедная девушка не начинала хныкать и скулить от позыва к мочеиспусканию.

Поздним вечером девушки не мочились уже 24 часа, им ужасно хотелось в туалет, но им не разрешали этого делать, и вместо этого им приходилось терпеть пытки и мучения мочевого пузыря.

Правителю это тоже нравилось, но он также любил наблюдать за танцовщицами. Три девушки двигались и танцевали в ритме музыки.

Они были почти обнажены, лишь небольшой кусочек ткани прикрывал их промежность.

На шее у них были цепочки, а на руках и ногах — разноцветные ленты.

Их животы были обнажены и наполнены большими мочевыми пузырями, которые вот-вот должны были лопнуть и заметно выпирали из живота. Правитель, как и другие садисты, обожали видеть эти раздутые, голые животы и очертания мочевых пузырей.

Девушкам так сильно хотелось в туалет, что каждое движение причиняло им боль, но при этом они должны были танцевать и улыбаться.

Даже несмотря на то, что их мочевые пузыри были на грани разрыва, правителю этого было недостаточно, он хотел большего, ещё больше пыток для их мочевых пузырей. Он приводил к себе одну танцовщицу за другой и заставлял их пить.

Они не мочились более 24 часов, но ничто не должно было выходить из их влагалищ, их мочеиспускательные отверстия должны были оставаться закрытыми. Танцовщицы должны были сдерживать мочеиспускание, как бы сильно это ни было необходимо.

Они должны были прыгать, скакать и извиваться в такт танцу.

Когда они во время танцевальных движений поднимали руки вверх, их мышцы живота дополнительно давили снаружи на набухшие мочевые пузыри, а когда им приходилось подпрыгивать, мочевой пузырь ощущался как тяжёлое пушечное ядро в животе.

Их желание было настолько сильным и интенсивным, что как выражение лица, так и танцевальные движения были отмечены и обусловлены непреодолимой потребностью пописить.

Именно это и доставляло мужчинам удовольствие.

«Девушки так хорошо и эротично танцуют, когда им запрещено писить», — сказал правитель.

«Я мог бы смотреть на них всю ночь», — ответил другой мужчина, положив руку между бёдер одной из девушек, глубоко засунув палец ей внутрь и массируя её полный мочевой пузырь ладонью.

Ему нравилось ощущение, как девушка скрещивала свои обнажённые бёдра над его рукой и так сильно сжимала его руку между ними, что дрожала.

