Экскурсия в руины

Автор: Melificentfan [x]

*000*2022-12-31 18:24

Бип-бип-бип Тень протягивает руку, когда она выключает будильник, когда она обнажает себя, вставая с кровати, и направляется в в*нную, стягивая топ, включая душ, настраивая его на нужную температуру. Она спускает пижамные штаны вниз, входя в душ, чувствуя, насколько полон её мочевой пузырь, когда она расслабляет мышцы, выпуская длинную струю, когда она вздыхает с облегчением «Намного лучше…» бормочет она, хватая мыло, моющее её тело, а затем волосы, как она выключает душ. Схватив высохшее полотенце, она идёт в свою спальню, одевается и спускается по лестнице, где её двоюродный брат Винни и лучшая подруга Уилла готовили завтрак и шутили.

Вилла ухмыляется, глядя на Шэдоу. «Утренний Шад», — говорит она.

«Доброе утро, Вилла», — говорит Шэдоу с ухмылкой, беря тарелку.

Винни хихикает: «Утренний Шад», — говорит она.

Тень усмехается. — Вы двое готовы к экскурсии? она спрашивает

Вилла кивает: «О, определённо», — говорит она.

Винни кивает: «Я ждала этой поездки какое-то время», — говорит она.

Это был последний год обучения в колледже, и все они были друзьями с детства и знали друг о друге всё. Уилла и Винни — лучшие друзья, а Шэдоу — двоюродный брат Винни. Это был день, когда пожилые люди посещали руины в течение дня. Они планировали пообедать и осмотреть местность. Тень был взволнован и с нетерпением ждал поездки.

Тень закатывает глаза, садясь за стол.

— Не думаю, что тебе нужно беспокоиться обо мне. — говорит Тень.

Она берёт немного еды и ест, пока они разговаривают. Лучшая подруга Шэдоу, Винни, была против того, чтобы Шэдоу ушла, потому что она не хотела, чтобы она закончилась.

Винни, Вилла и Тень заканчивают есть, собираясь на экскурсию.

— Кому-нибудь нужно пописить, прежде чем мы уйдём? Тень спрашивает

Винни качает головой

«Я тоже», — отвечает Вилла.

«Хорошо, тогда давайте двигаться», — говорит Шэдоу с ухмылкой.

Они собирают свои вещи и загружают их в машину, прежде чем отправиться в путь. Дорога довольно короткая, и вскоре они прибывают на место. Тень посмотрел на карты и увидел, что руины должны быть здесь.

Учительница была там, когда она говорит ученикам, чтобы они не пили и ничего не трогали. Затем она проводит для них экскурсию по местности, объясняя, что они будут делать сегодня.

Тень разговаривает с Виллой, пока они идут по лесу.

«Если ты продолжишь в том же духе, Тень, мы наткнёмся на засаду», — говорит Вилла.

Тень смотрит на Уиллу. «Кто собирается устроить нам здесь засаду, кроме того, что мы знаем карате, и я взяла с собой свой клинок», — говорит она, похлопывая внутренний карман куртки, чтобы указать, где был её клинок.

Вилла пожимает плечами, оглядываясь на путь впереди.

«Может быть и так, но ты не можешь сражаться вечно, Тень, и нам предстоит пройти долгий путь. Ты не думаешь, что мы должны сначала сделать перерыв? Вилла спрашивает

Тень делает глубокий вдох и кивает. «Да, я думаю, мы должны», — говорит она.

Они останавливаются на поляне, когда садятся.

— Так ты хочешь пить, Шад? — спрашивает Вилла, доставая из рюкзака две бутылки и открывая одну, протягивая её Шэдоу.

Тень усмехается и пьёт из бутылки. «Спасибо!» она сказала

«Пожалуйста, Шад», — говорит Вилла, открывая свою бутылку и тоже выпивая.

— Что делает Винни? Вилла спрашивает

Тень пожимает плечами: «Наверное, тусуется с учителем», — говорит она.

Винни подходит к Шэдоу и Уилле. Тень и Вилла смотрят друг на друга, а затем на Винни, которая широко улыбается. Тень чувствует, как по её спине пробежали мурашки, когда она видит улыбку.

— Винни, что ты задумал? — спрашивает Тень, глядя на Винни.

«Ничего, Тень», — с улыбкой говорит Винни, садясь рядом с Уиллой.

Тень вздыхает и смотрит на Винни свирепо.

— Да ничего, верно!

Вилла хихикает: «Девочка, ты что-то задумала», — говорит она, глядя на Винни.

Тень ворчит, когда она уходит, следуя за Виллой. Тень корчит лицо, когда видит, что Винни следует за ней.

— Надеюсь, ты ничего не замышляешь, — шепчет Шедоу себе под нос.

«Не совсем», — усмехается Вилла.

«Лжец», — шипит Тень.

Вилла пожимает плечами и встаёт.

«Я только что говорила с учителем о руинах», — говорит она.

Тень вздыхает и снова встаёт на ноги, оглядываясь вокруг. «Нам нужно исследовать», — говорит она, стоя рядом с Виллой.

Вилла кивает, и они идут по тропинке.

Через некоторое время они подходят к развилке дорог, и Тень останавливается.

«Куда нам идти?

«Пойдём направо», — говорит Винни, делая глоток из бутылки с водой.

Тень кивает и следует за Винни, которая уходит.

Тень, Вилла и Винни подходят к самым большим руинам и осматриваются.

“Вау, это место огромно!” — восклицает Вилла, осматривая окрестности.

«Да, это довольно круто», — говорит Тень, оглядываясь по сторонам.

«Здесь тоже красиво и тихо», — добавляет Вилла, увидев травянистую

Винни кивает: «Может быть, это хорошее место, чтобы сходить в туалет», — говорит она.

Тень стонет и уходит.

Тень подходит к краю поляны и видит ещё один путь. Она идёт по тропинке, видя больше руин. Тень проходит мимо руин и находит большую пещеру.

Вилла наблюдает за тенью. «Шад, куда ты идёшь?» она спрашивает.

Тень смотрит на Уиллу «В пещеру», — говорит она.

Вилла смотрит на Виллу с замешательством.

Тень вздыхает, когда она входит в пещеру. Она поворачивает налево, где находит деревянную дверь.

Вилла и Винни следуют за тенью в пещеру, когда они входят. Тень идёт к задней части пещеры, замечая небольшой бассейн.

Вилла вздыхает и осматривает комнату.

— Так что же нам теперь делать? — спрашивает Вилла, садясь на камень возле бассейна.

Винни переминается с ноги на ногу. «Я найду место, чтобы пописить», — говорит она, направляясь в лес.

Вилла смотрит на Шэдоу, которая, уперев руки в бёдра, вздыхает.

— Ты действительно собираешься пописить в пещере Тень? — спрашивает Вилла.

Тень качает головой. «Нет, но мы могли бы поплавать в бассейне», — говорит она.

Вилла осматривает пещеру, прежде чем сесть на землю.

Тень подходит к бассейну и заходит в него. Затем она вздыхает, закрывая глаза.

Вилла встаёт, когда она идёт к Тени.

Тем временем Винни выходит на улицу и за дерево, расстёгивая молнии на джинсах, стягивая их, пытаясь расслабить мочевой пузырь, выпуская длинную и ровную струю на ствол дерева, когда она вздыхает с облегчением, когда заканчивает.

Тень выходит из пещеры мокрый, но очень довольный.

— Не думал, что ты справишься. — говорит Вилла, вставая и вытирая руку о штаны.

Тень хихикает. «Ты должен был присоединиться ко мне, Вилла», — говорит она, делая глубокий вдох, наслаждаясь прохладным воздухом.

Вилла смотрит на Шэдоу с любопытством, затем пожимает плечами и садится рядом с Шэдоу.

— Что заставило вас принять решение искупаться? Вилла спрашивает

Тень пожимает плечами. «Я всегда хотела поплавать в пещере», — говорит она, обхватывая колени руками.

Вилла осматривает пещеру, вскоре к ним присоединяется Винни.

«Это место напоминает мне наш старый район, — говорит Вилла.

Тень кивает, осматривая пещеру.

«Раньше мы пробирались в пещеры рядом с нашим домом, чтобы исследовать и играть. Мы наткнулись на эту хрустальную пещеру», — вспоминает Шэдоу.

Винни улыбается, вспоминая, как тоже играла в пещере.

— Ты хоть помнишь, что произошло? — спрашивает Тень.

Винни серьёзно смотрит на Шэдоу.

«Нет, так и не узнал, зачем вообще была пещера. Это было странно, вокруг него даже не было деревьев. Просто куча камней и грязи. Мы лазили по этим камням и иногда прятались под ними. Иногда мы строили там форты и притворялись, что разбили там лагерь. Там же была эта странная заброшенная хижина. Это было так жутко!» — говорит Винни с дрожью.

— Вы когда-нибудь слышали об этом? Тень спрашивает

Винни отрицательно качает головой.

«Я слышала истории о ведьме, которая жила где-то поблизости и могла управлять кристаллами», — говорит Вилла.

Тень кивает: «О да, это была Беа, хрустальная морская ведьма, которая рассказывала нам истории, когда мы были детьми», — говорит она.

Винни кивает: «Эти истории были такими крутыми», — говорит она.

Вилла кивает: «Она была классной женщиной», — говорит она.

Тень кивает. «Кто любил нас троих», — говорит она, обнимая Винни.

«Это правда, она любила тебя, Шэда, Уиллу и меня, мы единственные трое, которым она действительно доверяла», — говорит Вилла, обнимая Шэдоу за плечо.

Тень кивает, думая о том, как сильно она скучает по Би.

— Как ты думаешь, мы когда-нибудь снова её увидим? Вилла спрашивает

Тень грустно качает головой, вспоминая день смерти Беа.

Выражение лица Винни становится суровым. «Деревня, которую называют героями, подумала, что было бы забавно сжечь Би заживо», — рычит она.

«Почему они это сделали?» Тень спрашивает

«Вы знаете, что они ненавидели её, Шад, они хотели, чтобы Беа ушла», — говорит Вилла.

Тень кивает. «Правда, они не знали, насколько мы втроём были близки с Беа», — говорит она.

«Они знали, насколько она важна для всех нас. Они думали, что, убив её, они убили всю идею революции», — говорит Вилла.

Тень и Вилла смотрят друг на друга, вспоминая день.

Винни кивает: «Они подумали, что забавно смотреть, как горит ведьма», — говорит она.

Тень смотрит на Виллу с гневом.

«Как они могли убить её? Она была одной из нас!» Тень говорит

Вилла вздыхает, глядя на Шэдоу.

«Мы должны были сохранить тайну.

Винни кивает: «Мы всегда будем хранить секрет Би с нами», — говорит она.

Тень кивает, глядя на Винни.

«Если магия вымерла, исчезла и Беа. Если бы кто-нибудь узнал, что Беа всё ещё жива, они бы наверняка попытались избавиться от неё», — говорит Тень.

Вилла кивает и пьёт воду. «Настоящая Шад, но она всегда доверяла нам и никому другому», — говорит она.

Тень кивает, глядя на Винни и Уиллу.

«Я так скучаю по ней, Шэд», — говорит Винни, хватая Шэдоу за руку.

Тень сжимает руку Винни, когда она встаёт, глядя на Уиллу.

Вилла кивает: «Мы втроём так скучаем по ней, она была потрясающей и забавной женщиной», — говорит она.

Тень пьёт её воду, пока бутылка не опустеет, как и Вилла.

Тень вздыхает, глядя на Виллу, которая опускается на колени на землю.

«Мне очень жаль, что мы её потеряли», — говорит Шэдоу, по её щекам текут слёзы.

Вилла смотрит на тень. «Это не твоя вина, Шэд», — говорит она, вытирая слёзы.

Винни кивает. «Это никто, кроме трёх героев нашей деревни», — говорит она, прислоняясь к стене.

Тень качает головой, вытирая лицо, пытаясь вытереть слёзы.

«Нет, это была моя вина, потому что я убедил их использовать кристалл, который они уронили, чтобы спасти её», — говорит Тень.

Винни кивает, садясь рядом с Шэдоу.

«Мы не виним тебя, Шэд», — говорит она, потирая спину Шэдоу.

«Мы никогда не будем винить тебя, Шад», — продолжает она.

Тень смотрит на Винни и улыбается, закрывая лицо ладонями.

Винни гладит Шэдоу по спине, пока Шэдоу пытается перестать плакать.

Вилла вытирает лицо Шэдоу, пока Шэдоу плачет ей в руки.

Уилла и Винни обнимают тень рядом с собой.

«Извини, что не смог тебе помочь», — говорит Тень.

Винни берёт Шэдоу за руку и крепко сжимает её, притягивая Шэдоу ближе к себе.

Тень улыбается, кладя голову Винни на плечо.

Вилла кивает, переворачиваясь

Тень смотрит на Уиллу. — Тебе нужно отлить, Уилла? она спрашивает

Вилла кивает: «Да, я не выходила со вчерашнего вечера», — говорит она.

Тень улыбается, встаёт и подходит к Винни.

Вилла смотрит на Тень с раздражённым выражением лица.

Тень пожимает плечами и садится на землю.

Винни садится рядом с Шэдоу.

«Давай, Уилла, пойдём в кусты» Тень

Вилла кивает и встаёт. «Пошли, Шад», — говорит она, вставая.

Тень и Винни идут по лесу и находят большое дерево.

Тень расстёгивает ей ремень, она расстёгивает и расстёгивает джинсы, спуская их вниз вместе с трусами-боксёрами, когда она расслабляет мочевой пузырь, вздыхая, когда её поток изгибается дугой, ударяясь о дерево. «Ах… намного лучше…» бормочет она.

Вилла хихикает, расстёгивая ремень, расстёгивая и расстёгивая джинсы, стягивая их и трусики вниз, расслабляя мочевой пузырь, выпуская длинную струю, когда он выгибается, ударяясь о дерево. «Намного лучше…» — бормочет она с улыбкой.

Поток Тени утихает до струйки, останавливающейся, когда она натягивает все пуговицы и застёгивает молнии на джинсах, когда она застёгивает ремень.

Поток Уиллы затихает через несколько минут, когда он останавливается, когда она натягивает всё, застёгивая и застёгивая джинсы, и застёгивая ремень.

«Так намного лучше», — говорит Шэдоу с ухмылкой.

Вилла кивает. «Это действительно Шэд», — говорит она, садясь рядом с Шэдоу.

Тень смеётся, глядя на Виллу.

«Мне нужно было присоединиться к вам, ребята, я чувствую, что мы могли бы хорошенько отмокнуть, чтобы смыть пот», — говорит Винни с улыбкой.

Тень кивает, глядя на Виллу.

«Примерно в 30 км к востоку отсюда есть небольшой красивый водопад. Мы можем хорошенько искупаться там, если ты хочешь присоединиться к нам, — говорит Тень.

Вилла кивает. «Так написано на карте», — говорит она, ухмыляясь.

Тень смотрит на карту, сворачивая пергамент.

Винни кивает. «Пойдём к водопаду», — говорит она, ухмыляясь.

Три девушки встают, хватают свои вещи и идут к водопаду.

Все трое достигают водопадов примерно через 5 миль ходьбы, они находят это красивым.

Вода прозрачная сине-зелёная и холодная.

«Вау, здесь красиво», — говорит Шэдоу с ухмылкой.

Винни хихикает, оглядываясь вокруг.

«Это точно Шэд», — говорит Вилла, глядя на Шэдоу.

«Здесь так спокойно», — говорит Тень с ухмылкой.

Винни кивает, ложась животом в траву.

«Хотела бы я остаться здесь навсегда», — говорит она, закрывая глаза.

Тень кивает: «Мы должны вернуться домой в семь».

Винни кивает и открывает глаза.

«Я знаю, но я была бы не прочь остаться здесь», — говорит она.

Винни поворачивается к Шэдоу, кладя голову ему на плечо.

«Надеюсь, мы скоро вернёмся сюда снова», — говорит она, гладя Шэдоу по волосам.

Вилла кивает. «Ты же знаешь, что мы будем подружиться», — говорит она, глядя на Винни.

Тень смеётся, когда она обнимает Винни.

Тень смотрит на Виллу, лежащую в траве.

«Что ты делаешь?» Тень спрашивает

Вилла хихикает, глядя на Шэдоу.

«Я просто хочу немного поспать»

Тень улыбается, наблюдая за Виллой.

«Хорошо, я понял», — говорит Тень с улыбкой.

Вилла открывает глаза и улыбается: «Спасибо».

Тень улыбается, ложась рядом с Виллой и закрывая глаза.

Вилла чувствует, как тепло проходит по её телу, когда она быстро просыпается и оглядывается.

Она замечает Тень, лежащую рядом с ней с закрытыми глазами.

Она нежно касается спины Шэдоу и начинает гладить её, двигая рукой вверх и вниз.

Тень медленно открывает глаза и зевает.

— Доброе утро, соня, — шепчет Винни, забираясь на грудь Шэдоу.

«Винни, отстань от меня, придурок», — со смешком говорит Шэдоу, осторожно отталкивая Винни от себя.

Винни улыбается, потирая щёку Шэдоу.

«Я люблю тебя, Шад», — говорит она с мягкой улыбкой.

Тень моргает, глядя на Винни.

«Я тоже тебя люблю, Винни», — говорит она с широкой улыбкой.

Вилла хихикает: «Я люблю вас обоих», — говорит она, обнимая тень.

Тень ухмыляется, когда встаёт. «Давайте вернёмся», — говорит она, вставая.

Винни кивает и следует за Шэдоу из водопада.

Вилла идёт с тенью и Винни, соединяя обе свои руки с их руками.

Винни гладит Шэдоу по спине, когда они возвращаются домой.

Три девушки без проблем возвращаются в свой дом, когда входят в свой дом.

Тень идёт в свою комнату, чтобы переодеться, пока она вешает свою мокрую одежду в шкаф.

Вилла усмехается: «Какая это была замечательная поездка», — говорит она.

Винни кивает: «Было так весело», — говорит она, с ухмылкой глядя на Шэдоу.

Тень краснеет, переодеваясь в другую пару брюк и рубашку.

«Дамы, вы нашли что-нибудь интересное в нашем путешествии?» Тень спрашивает

Вилла кивает, садясь на кровать.

«Водопад был прекрасен», — смеётся Винни.

Тень улыбается, садясь на кровать рядом с Винни и гладя её по голове.

«Ты знаешь о чём я думаю? Мы должны взять долгий отпуск прямо сейчас и исследовать каждый сантиметр этого мира.

Вилла кивает: «Хорошо, давайте сделаем это, мы должны отправиться в Дисней и пригласить Кэт с собой», — говорит она.

Все трое друзей улыбаются перед тем, как отправиться спать на ночь. Они втроём могут покорить мир вместе, пока они есть друг у друга.

