Вместе во времена отчаяния (книга 2 Сары и Уилла) - Страница 5

*102*2020-10-18 19:08

{{6 часов назад, Холдон сказал:

Любопытно узнать, пользуется ли Уилл жидкостью для полоскания рта после орального секса с Сарой?

}}

Теперь на это мог ответить только сам Уилл.

*103*2020-10-19 10:52

Глава 39:

Уилл проснулся в обычное время, его разум и тело были запрограммированы после долгих лет бодрствования на работе. Его рука лежала на талии Сары, пока она тихонько храпела, всё ещё крепко спала. Ему хотелось погладить её волосы, прикоснуться к ней, даже поцеловать её, но, вспоминая приключения, которые они разделили за ночь, он вместо этого решил дать своей принцессе отдых, в котором нуждались её тело и разум. Вместо этого он тихо выбрался из постели, воспользовался соседней в*нной, улыбаясь, стоя на влажном полотенце и видя две пары брошенных трусов и свои собственные мокрые боксёры, а затем голым спустился вниз в надежде выпить столь необходимый кофе, чуть не споткнувшись. его выброшенные туфли у подножия лестницы в процессе.

Уилл всё ещё не привык к кухонному гарнитуру Сары, поскольку он думал, как бы он хотел реорганизовать то, где она хранила вещи, чтобы сделать это, по его мнению, более логичным. Он улыбнулся, увидев одинокую коробку карамельного макиато, зная, что Сара явно купила его специально для него. Как он любил эту даму так сильно, что выбрал простой, но очень необходимый растворимый кофе. Он взял две кружки с подставки для кружек, открыл баночку из-под сахара и баночку из-под кофе и положил пакетик чая в кружку для Сары, прежде чем открыть холодильник Сары для молока.

'Ой. Нет молока. Думай Уилл. Чем вы сейчас занимаетесь?'

Уиллу потребовалось мгновение, чтобы подумать. Он следил за тем, чтобы у него никогда не заканчивалось молоко, еда или что-то ещё в этом отношении. Он никогда не ходил в магазины лично, делая всё онлайн по многим причинам. Интернет был тем, что позволяло ему справляться с жизнью, но теперь, столкнувшись с желанием молока прямо сейчас, он понял, что на самом деле могут быть времена, когда онлайн-покупки не так удобны, как он думал. Прокручивая в уме маршрут к Саре от своей квартиры, он попытался представить, есть ли поблизости какие-нибудь магазины.

Закрыв глаза, он визуализировал полный 7-минутный маршрут, наконец придя к выводу, что на последнем круговом перекрёстке он увидел знак Lidl. Это было похоже на небольшой супермаркет, и он видел рекламу магазина на рекламных щитах и по телевизору, но точно никогда в нём не был. Но ему нужен был кофе, а для этого требовалось молоко, и более того, он не мог найти даже хлеба, а в холодильнике Сары были только остатки свежевыжатого апельсинового сока, немного лимонада и одно яйцо. Если он хотел кофе или завтрак, у него не было выбора.

Направляясь наверх так тихо, как только мог, Уилл надел свои брюки, которые были накануне, и без нижнего белья почувствовал, как они грубо касаются его промежности. В темноте комнаты он нащупал свою футболку и тоже натянул её, надеясь, что это правильно. Возвращаясь вниз, он искал свою куртку, но нигде её не видел. Он предположил, что не принёс ни одного. К счастью, ключи от дома Сары были в передней двери, которую она отперла, чтобы впустить его прошлой ночью, а его собственные ключи от машины были в кармане его брюк. Как можно тише Уилл выскользнул и направился на несколько минут в Lidl, беспокоясь о том, на что это будет похоже, но взволнованный тем, что впервые за всё время, что он мог вспомнить, лично побывать в супермаркете.

Свернув на парковку, Уилл был приятно удивлён, увидев, что там тихо. Он легко припарковался и вошёл в фойе, сразу же удивившись тому, насколько открытым и мирным оказался магазин. Первым, что он увидел, была стойка со свежими цветами, и Уилл сразу же встал, осматривая и нюхая некоторые из них, прежде чем выбрать самый свежий и самый большой букет для Сары. Войдя в автоматическую дверь, он поднял корзинку, весьма привлекательную своими размерами и весом, положил туда цветы и, пройдя немного дальше, желудок потянул его к восхитительному запаху свежеиспечённого хлеба.

Уилл остановился у свежей пекарни, поражённый множеством продуктов, выставленных перед ним. Он посмотрел на корзину в своей руке, потом снова на круассаны, свежий хлеб и булочки, и подумал, насколько гигиенично было бы положить немного в грязную корзину. Он огляделся, увидел коричневые сумки и улыбнулся. Взяв несколько пакетов, он выбрал простой круассан, кленовую косу с орехами пекан, булочку с изюмом и черничный кекс и положил пакеты в корзину. Он легко нашёл молоко и купил ещё кое-что для Сары. Корзина становилась всё тяжелее, и Уилл уставился на другого покупателя, когда они шли мимо, катя ту же корзину. Как он не заметил, что у него были колёса? Он поставил корзину и так гордился собой за то, что, наконец, лично бросил вызов магазину. Оглядевшись в поисках кассы, он направился обратно к двери и с облегчением увидел, что очереди нет. Он загрузил содержимое на ремень и вытащил бумажник из заднего кармана.

«Это 11,43 фунта стерлингов, сэр».

Уилл вытащил банковскую карту из бумажника и начал читать длинный номер карты. Он даже не дошёл до пятого номера, когда его прервала кассирша.

«Сэр, пожалуйста, просто проведите картой по ридеру».

— А как же срок годности и номер на обороте? Тебе всё это не нужно?

'Нет, сэр. Просто положите карту сверху. Это всё, что нам нужно. Спасибо. Хотите квитанцию?

Уилл поднёс свою карту к считывающему устройству, поражённый, когда быстро появилось сообщение «карта принята».

«Эмммм, да, пожалуйста. И можно мне тоже сумку, пожалуйста?

«Вы получите те, что под прилавком, сэр».

Уилл с тревогой взял сумку и начал наполнять её покупками.

«Это 45 пенсов, пожалуйста, сэр».

Уилл почувствовал, как у него кружится голова, и его разогревает тревога. Он даже не думал, что сумка будет стоить, когда вручил кассиру купюру в 5 фунтов стерлингов.

Он взял сдачу и поехал обратно к Саре, нуждаясь в этой чашке кофе больше, чем когда-либо прежде.

*104*2020-10-20 10:24

Глава 40:

Уилл толкнул входную дверь Сары и понёс покупки на кухню, разложив всё там, где, по его мнению, должно быть, и оставив пакет рулонов туалетной бумаги, который он купил, на столешнице, чтобы отнести наверх к чаю и кофе. Вскипятив чайник, он приготовил себе кофе и чай для Сары, а затем поискал тарелку, чтобы отнести хлебобулочные изделия наверх. Всё, что он смог найти, это обеденная тарелка, но он решил, что этого вполне достаточно. Затем Уилл посмотрел на два горячих напитка, тарелку с продуктами для завтрака и пачку рулонов туалетной бумаги, пытаясь понять, как доставить их все наверх за один раз. Не в силах придумать, как он сначала взял горячие напитки и поставил их на тумбочку, прежде чем вернуться вниз за завтраком и рулонами туалетной бумаги. Сара, казалось, всё ещё спала, когда он бросил рулоны туалетной бумаги в в*нную и пошёл в спальню с едой.

Поставив тарелку рядом с напитками, Уилл сел на кровать, наклонился, чтобы погладить волосы Сары и поцеловать её в лоб.

'Доброе утро красавица!'

Сара вздрогнула от волшебного и успокаивающего прикосновения и голоса Уилла, улыбнувшись, увидев, что он сидит на кровати рядом с ней.

«Утренний Уилл».

Внезапно вспомнив о цветах, Уилл выбежал из комнаты, мельком взглянув на Сару, он улыбнулся и перезвонил.

— Я забыл, что у меня есть кое-что для тебя, Сара. Я скоро вернусь!'

Оглядев теперь светлую комнату, Сара попыталась понять, почему она чувствует запах кофе. Сев и натянув на себя одеяло, чтобы прикрыть обнажённое тело, её глаза загорелись, когда она увидела кекс, круассан, выпечку и две кружки. Что задумал Уилл и откуда он взял завтрак? Сара не могла дождаться его возвращения, протёрла глаза и потянулась за чаем, который, как она догадалась, принадлежал ей.

Уилл взбежал по лестнице с цветами и остановился у двери, наблюдая за Сарой, которая потягивала чай. Она выглядела такой идеальной, такой красивой, такой сексуальной, когда натянула одеяло, чтобы прикрыть грудь, и поставила кружку на тумбочку.

— Я купил тебе эту Сару. Если они вам не нравятся, я сохранил квитанцию.

Сара рассмеялась, когда инстинктивно перелезла через одеяло, забыв о том, что была голой, бросилась в объятия Уилла и поцеловала его. Она понятия не имела, как ему удалось достать цветы в это время утра, но прямо сейчас всё, чего она хотела, это дать ему понять, какой он замечательный.

Уилл был почти сбит с ног, когда Сара бросилась обнажённой в его объятия, его руки всё ещё держали цветы, а его губы встретились с губами Сары. Если бы она так реагировала, он бы лично ходил в Lidl каждый божий день! Наконец он отстранился и посмотрел на свою великолепную девушку.

«У тебя не было молока, поэтому я пошёл в Lidl»

— Ты был там, где Уилл?

— Тот магазин у кольцевой развязки. Маленький супермаркет. Вы просто поверните направо на кольцевой развязке, и она находится прямо на этой дороге. Я не был раньше, но это было прекрасно. Никакой громкой музыки, которую я ненавижу, никаких тесных проходов, хорошо обозначенных... и у них была потрясающая выпечка... Я купил несколько разных вещей, потому что не был уверен, что вам нравится. О, но убедитесь, что вы помните, что они берут плату за сумки. Я этого не знал.

— Ты серьёзно говоришь мне, что ходил в магазин? Лично?'

'Да. Тебе нужно молоко, но у меня для тебя есть ещё кое-что. Фрукты, хлеб, рулоны туалетной бумаги и пицца. Надеюсь, вы не возражали?

«Боже, я так горжусь тобой, Уилл. О, и добро пожаловать в Lidl... вы не первый, кто идёт за молоком и уходит с полной сумкой всякой всячины. Все так делают! На самом деле тебе повезло, что ты не ушёл с новой клетчатой рубашкой, скалолазными ботинками и газонокосилкой!

Уилл странно посмотрел на Сару.

«Ну, я никогда ничего подобного не видел, но жаль, что у них не было мужских боксёров, а!»

Сара рассмеялась, залезла обратно под одеяло и выпила ещё немного чая.

«Так что ты купил на завтрак в своём новом любимом магазине, Уилл?»

Уилл сел на кровать и снял туфли, прежде чем поднять ноги поверх одеяла и предложить Саре тарелку.

«Хорошо, мадам. Этим утром у нас свежий выбор, состоящий из черничного кекса, простого круассана, косички с кленовым орехом и орехами пекан, а также булочки с изюмом. Помогите себе

*105*2020-10-21 08:40

Глава 41:

— До сих пор не могу поверить, что ты купил этих Уиллов. Такого вкусного завтрака я не ел уже много лет!»

Уилл наклонился вперёд и, вытащив бумажник из заднего кармана, вытащил квитанцию и посмотрел на неё.

«Ну, это было действительно отличное соотношение цены и качества, Сара. Простой круассан стоил всего 37 пенсов, косичка из клёна и ореха пекан — всего 49 пенсов, булочка с изюмом — столько же, а маффин с черникой — всего 59 пенсов. Я не мог в это поверить. Вы знаете, что я мог бы изменить свои онлайн-покупки на там, если бы у них были другие вещи, которые я покупаю».

Сара допила боль с изюмом и допила чай, прежде чем ответить Уиллу.

«К сожалению, они не делают покупки в Интернете, Уилл. Но теперь, когда вы были внутри, вы знаете, что можете идти снова. Вы изменились, Уилл Хайленд. Вы это знаете? И, чёрт возьми, ты готовишь потрясающий чай!»

— Хочешь ещё чашку?

'Было бы здорово! Спасибо, Уилл.

Уилл был на высоте. От невероятного ночного орального секса со своей дамой до, наконец, личного посещения магазина и реакции Сары на цветы, он чувствовал, что жизнь просто прекрасна. Он налил Саре вторую кружку чая и отнёс её наверх, сияя от уха до уха.

«Один чай для моей прекрасной дамы!»

Боль с изюмом была такой вкусной, что Сара не могла не взять маффин с черникой и не откусить от него. Она была голодна, и сладкая влажная булочка была такой идеальной, но она никогда не думала покупать её сама. Но это вызывало у неё жажду, и она обрадовалась, когда Уилл вернулся с ещё чаем.

'Спасибо! Ты как мой рыцарь в сияющих доспехах Уилл!»

— Или твой рыцарь в писе в нижнем белье? Не возражаешь, если я их помою, кстати? Мои боксёры? Без нижнего белья довольно странно и холодно».

'О Боже! Конечно! Я скоро вернусь!'

Сара вскочила с кровати, оставив обёртку от маффинов на соседнем столике рядом со второй кружкой чая, подобрала полотенце и влажную одежду с пола в в*нной и бросилась вниз, чтобы поставить стиральную машину. Зачерпнув немного стирального порошка в ящик и налив немного кондиционера для белья, Сара сделала реверанс, пытаясь запустить машину, внезапно осознав, что она ещё не пописила. Поднявшись наверх обнажённой, она направилась обратно в в*нную, но была остановлена Уиллом, который с любовью схватил её, прижал к себе и крепко поцеловал.

Как бы ей не хотелось пользоваться туалетом, она должна была признать, что объятия и поцелуи Уилла должны были быть самым волшебным местом, которое когда-либо было, до тех пор, пока она могла мочиться очень скоро, это было!

*106*2020-10-22 08:38

Глава 42:

Всё ещё крепко держа свою обнажённую красоту, Уилл отстранился от поцелуя, но продолжал прижимать Сару к себе.

— Я только что заметил твой чай, Сара. Извини милая. Я не хочу, чтобы он остыл сейчас.

«На самом деле, Уилл, я как раз шёл в в*нную. Я скоро вернусь!'

Уилл не собирался отпускать Сару. Поддразнивая, но любовно, он подмигивал своей возлюбленной и шутил.

'Что? Ты имеешь в виду, что ты заставил меня спуститься вниз, чтобы сделать тебе ещё чаю, а теперь ты просто его пропустишь? Знаешь, я могу обидеться на это!

Сара хихикнула. В глубине души она знала, что Уилл играет, но он тоже был прав. Ей очень хотелось чашку чая, и если бы он не упомянул о стирке, она бы до сих пор сидела и пила его.

'О, да! Вы должны извинить меня, Уилл. Я пойду сначала выпью чаю. Конечно, сэр. Я бы не хотел, чтобы вы тратили своё время на то, чтобы сделать это для меня. Я действительно не такая леди.

'Хороший. Хороший. Рад слышать это.'

Уилл улыбнулся, прежде чем отпустить Сару, но повёл её обратно в спальню.

Теперь, сидя обнажённой на краю собственной кровати, Сара улыбнулась про себя, взглянула на часы у кровати и отхлебнула немного чая. Было только 9:30, но день и ночь уже были очень авантюрными, и она не могла не волноваться как от того факта, что Уилл всё ещё был там, так и от постоянного нытья из её мочевого пузыря, которое всегда заставляло её чувствовать себя довольно возбуждённой. .

Уилл посмотрел на Сару, которая сидела, скрестив ноги, на краю кровати и пила чай. Он думал о том, как тяжело ему было удерживать мочевой пузырь первым делом утром, и задавался вопросом, каково это было его даме; его лучший друг. Подойдя и сел рядом с ней, он выпалил свои мысли.

«Сара, каково это, когда у тебя полный мочевой пузырь? Я имею в виду, что знаю, каково это мужчине, но каково это женщине?»

Сара хихикнула. Временами Уилл был таким откровенным, а без нижнего белья и в одних свободных брюках его эрекция была уже довольно очевидной. Тем не менее не было ничего плохого в том, чтобы потакать ему больше.

«Это зависит от того, знаете ли. Прямо сейчас это как давление, как тяжесть внизу живота, которую гравитация толкает вниз. У меня есть своего рода потребность извиваться, потому что кончик моей уретры как бы щекочет от давления, как покалывание, которое становится всё сильнее и сильнее. Я чувствую, как моя уретра толкается вниз, как распутывающийся садовый шланг, готовый выстрелить. Именно тогда я чувствую, что мне нужно заблокировать отверстие, извиваться, извиваться, двигаться, что угодно, на самом деле, чтобы оно не открылось и не вылилось ».

Когда Уилл наблюдал, как его возлюбленная извивается и подпрыгивает обнажённой, сидя на краю кровати, всё ещё попивая чай, который он ей заварил, он не мог не приблизиться к ней и не прикоснуться к ней. Было что-то поистине прекрасное в том, чтобы видеть её такой полной, такой отчаянной, такой разрывающейся, и слышать, как она описывает, через что проходит её тело, он ещё больше жаждал её.

Взяв открытую ладонь и коснувшись бёдер Сары, он почувствовал, как покраснело его лицо и пересохло во рту.

'Могу ли я?'

Сара знала, что может использовать всю предложенную помощь, когда она подняла своё тело и направила руку Уилла между своими ногами, где срочно требовалось его твёрдое давление.

'Да, пожалуйста! Мне действительно нужно идти, дорогая.

Когда Сара крепко качалась на руке Уилла, он чувствовал её пульсирующую уретру, её твёрдый клитор и её набухшие влажные губы, когда он закрыл глаза и дорожил каждым ощущением. Он никогда не мог насытиться влагалищем Сары, особенно когда оно было таким влажным, тёплым и ему срочно хотелось помочиться.

«Ты чувствуешь… Боже, ты чувствуешь себя потрясающе, детка».

— Я только что допил свой чай. Могу я пописить сейчас, сэр? Сейчас становится чрезвычайно трудно сдерживаться»

'Я могу сказать. Ммммм’.

*109*2020-10-23 09:00

Глава 43:

Сара чувствовала себя невероятно наполненной, её мочевой пузырь напрягся и стал тяжёлым, когда её охватили лёгкие судороги, когда она сидела, наклонившись вперёд, обхватив руками живот, а рука Уилла крепко прижималась к её влагалищу. Как бы ей ни нравилось иметь полный мочевой пузырь, иногда наступал момент, когда боль заставляла её останавливаться. Вспомнив, что скоро должны начаться месячные, она подумала, не может ли это быть причиной судорог, и как раз собиралась сказать Уиллу, что теперь это болезненно и ей действительно нужно пойти в туалет, когда произошло что-то, что облегчило разговор.

Наклонившись вперёд так далеко, как только могла, Сара застонала, когда судороги вернулись, когда она непреднамеренно вырвала воздух из своего зада, в результате чего пальцы Уилла стали тёплыми от горячего воздуха, а некоторые просочились, когда она покраснела от смущения.

'О Боже! Мне очень жаль Уилла. Я думаю, мне нужно больше, чем моча мёд. У меня болит живот. Мне нужно идти!'

Чувствуя себя ужасно из-за того, что Саре больно, и огорчённый тем, что ей может понадобиться больше, чем просто опорожнить мочевой пузырь, Уилл немедленно убрал руку и отступил, позволяя Саре бежать в в*нную. Испражнения для него ничего не значили, и он никогда не хотел, чтобы его принцесса чувствовала, что не может остановиться в любое время. У него было слишком много любви и уважения к Саре, чтобы как-то причинить ей боль. Чувствуя себя плохо и беспокоясь, всё ли с ней в порядке, он направился в в*нную, но остановился снаружи, чтобы дать Саре уединение, хотя она не закрыла дверь.

«Прости, Сара. Надеюсь ты в порядке?'

Сидя на унитазе, Сара почувствовала огромное облегчение от того, что смогла расслабиться и позволить своему телу распоряжаться всем, что ему нужно. Она всё ещё чувствовала лёгкие судороги, но она привыкла к этому, особенно с её циклом. У неё была одна менструация после встречи с Уиллом, но он никак не знал об этом, и она не упомянула об этом, так как работала допоздна две ночи, истекая кровью, и они не встречались в другие две ночи, так что это не было проблемой. Теперь казалось, что они могли быть друг с другом, когда это случилось. Сара почувствовала, что ей, возможно, стоит поднять этот вопрос. Она просто ждала подходящего момента в течение дня.

«Я в порядке, Уилл. Сейчас намного лучше. Кстати, ты уже принял душ? Я знаю, что ты ходил в Lidl, но ты тоже принимал душ?»

Стоя возле в*нной и видя ноги Сары на полу, когда она сидела на унитазе, но не в состоянии видеть остальную часть себя за полуоткрытой дверью, Уилл подумал, что странно вести такой лёгкий разговор, не видя друг друга лицом к лицу. Он вздохнул с облегчением, зная, что с Сарой всё в порядке, и мысленно отметил, что ритм её тела, вероятно, означает, что им не следует первым делом утром удерживать мочевой пузырь. Его собственное тело работало по тому же графику, поэтому он надеялся, что в этой области будет взаимопонимание.

'Нет. Я ещё не принимал душ.

Уилл слышал, как Сара спускает воду в унитазе, моет руки, затем вытирает их, прежде чем она внезапно появилась в дверном проёме и, протянув обе руки, взяла обе руки Уилла и потащила его в в*нную.

«Не хочешь присоединиться ко мне в душе, Уилл?

Уилл никогда не отвечал устно, но его одежда была снята, и его тело оказалось в душе рядом с Сарой менее чем через минуту.

*110*2020-10-24 09:46

Глава 44:

Уилл никогда в жизни не мыл никому волосы, но водить пальцами по мокрым волосам Сары и массировать их шампунем было так чудесно. Добавьте к этому ощущение, когда вы наносите гель для душа на губку и натираете им спину, грудь и бёдра Сары, и он чувствует себя таким защищающим, таким любящим, таким отеческим даже по отношению к своей принцессе. Когда она, в свою очередь, мыла его, он не мог не поцеловать её под освежающей тёплой водой, струившейся каскадом по их телам. Когда они вышли, Уилл взял Сару за руки, чтобы она не поскользнулась, Уилл первым вытер Сару, наслаждаясь взглядом на её прекрасное тело, пока он осторожно и последовательно продвигался сверху вниз.

Сара была счастлива быть вымытой и высушенной, наслаждаясь вниманием, которое уделял ей Уилл. И всё же было приятно зайти в её комнату в одиночестве и решить, что надеть. Всё ещё испытывая судороги и чувство вздутия живота из-за времени месяца, она выбрала свободное платье и кардиган, хотя, поскольку у неё не было планов выходить из дома в ближайшее время, она оставила ноги босыми, решив, что наденет колготки позже, если она нуждалась. Сняв полотенце с волос, она начала сушить их феном, когда Уилл появился в дверях полностью одетый.

«Есть идеи, сколько времени машина займёт у Сары?»

Увидев движение губ Уилла, но не услышав его из-за фена, Сара выключила его и посмотрела на него.

«Извините, я не слышал вас из-за сушилки. Что вы сказали?'

«Мне просто интересно, как долго должна была работать стиральная машина?»

Внезапно вспомнив, что у Уилла нет чистого нижнего белья, Сара хихикнула, прежде чем открыть свой ящик с трусиками и бросить Уиллу пару своих трусиков.

«Я поставил их на быструю стирку, но даже это занимает 35 минут, после чего им ещё нужно высохнуть. Но ты можешь снова одолжить мою пару, если хочешь?

Уилл покраснел. Он каким-то образом догадался, что это станет чем-то вроде продолжающейся игры между ними, но он был достаточно расслаблен и счастлив, чтобы подыграть, по крайней мере, сегодня. Он стянул свои брюки, залез в трусики Сары и насмешливо принял позу для Сары.

'Что вы думаете? Мне идёт розовый горошек?»

Сара не могла не рассмеяться. Уилл был таким глотком свежего воздуха в её жизни, и он всегда, всегда заставлял её улыбаться.

«Мммм. Мне кажется, это стиль не совсем тот? Подожди, мне кажется, у меня здесь есть нечто большее, чем ты...

Сара протянула руку и, смеясь, порылась в ящике стола, доставая стринги, которые не носила много лет. Бросив его через кровать Уиллу, она продолжила сушить волосы, прежде чем поймать Уилла, выходящего из трусиков в горошек и охотно примеряющего её стринги. Оно почти ничего не скрывало и рассмешило её и Уилла. Уилл встал и покрутился.

«Ну, это должно быть сделано, чтобы знать, я думаю».

И тут он влез в свои брюки и натянул их, подмигивая своей даме, которая хихикала, как маленькая девочка, расчёсывая волосы.

*111*2020-10-25 09:50

Глава 45:

— Итак, моя принцесса, у тебя есть планы на сегодня?

Стоя и глядя в зеркало, когда она завязывала волосы сзади помпонами, Сара вдруг вспомнила о своей встрече с банком на следующий день. Она вздохнула, не желая разочаровывать Уилла, но в равной степени чувствуя, что не может вечно жить в этом пузыре без работы, свободного времени и отдыха.

«К сожалению, мне действительно нужно поработать сегодня. Я отложил встречу с моей наставницей два раза в неделю в понедельник, так как она знала, что меня нет дома, но мне действительно нужно связаться с ней, а у меня накапливаются электронные письма, которые я ещё не читал. Возможно, на этой неделе я не буду встречаться ни с одним клиентом, но, поскольку это моё личное дело, к сожалению, я не могу просто игнорировать всё, даже если бы мне этого хотелось».

Сара повернулась и посмотрела на Уилла, ожидая, что он будет удручённым и разочарованным. Вместо этого он улыбнулся в ответ, поставив три чашки поверх принесённой им обеденной тарелки и держа их, как будто он был официантом. Несмотря на его улыбку, Сара всё ещё чувствовала себя ужасно.

«Мне жаль, Уилл. Если хочешь, можешь остаться, пока я работаю.

Сара не была уверена, почему она это сказала. На самом деле она не хотела, чтобы Уилл увидел документы, которые она намеревалась собрать для банка, и ему не было уместно видеть какие-либо из её рабочих электронных писем, не говоря уже о том, чтобы услышать звонок, который она сделала своему наставнику, хотя она доверяла ей. ему. В её роли к нарушениям защиты данных относились очень серьёзно, но теперь, когда она сказала это, она не могла отказаться от своего слова.

— Если ты не возражаешь против Сары, я надеялся вернуться к себе. Мне всё ещё странно не быть на работе лично, но я тоже хотел бы проверить кое-что в этом отделе, и мне бы хотелось хорошенько побегать».

'Бегать?'

«На моей беговой дорожке. Я бегаю по 10 км два раза в неделю, а также использую гребной тренажёр, поднимаю тяжести и катаюсь на велосипеде. Сидя на стуле весь день, я чувствую, что мне нужно тренироваться больше, чем некоторым, но я ненавижу спортзал, поэтому у меня просто есть оборудование в моей свободной комнате».

Приостановка Уилла внезапно обернулась запоздалой мыслью.

«Вы знаете, что можете использовать любое из моего оборудования в любое время, когда захотите, Сара».

— Это очень мило с твоей стороны, Уилл, но я никогда не мог с тобой конкурировать. Как насчёт того, чтобы ты пошёл потренироваться, а я немного поработал, и, может быть, мы встретимся позже? Что вы думаете?'

«Вчера я ненавидел есть в одиночестве, Сара. Я должен был пригласить тебя, и я чувствовал себя ужасно. Так как насчёт того, чтобы я приготовила для нас сегодня вечером? Как звучит домашняя пицца? Это мой обычный чай по средам, потому что по вторникам у меня часто остаются помидоры, сыр и другие вещи, оставшиеся после ужина с макаронами. 6:30 хорошо? К тому времени, когда я возвращаюсь домой с работы, долго мочусь и принимаю душ, я обычно ем к этому времени».

'Идеальный. Я подойду тогда. О, и Уилл, спасибо тебе за всё. Завтрак был вкусным. Я очень люблю тебя, ты же знаешь.

«Я отнесу это вниз и вымою, а потом увидимся в 6:30. Не забудьте сейчас поставить цветы в воду. На наклейке написано, что они гарантированно прослужат семь дней. Вы знаете, они были отличным соотношением цены и качества!»

Сара улыбнулась. Уилл может быть изменившимся человеком, способным побеждать в походе в супермаркет лично, но его социальный этикет всё ещё нуждается в небольшой доработке, если не сказать больше. Она как раз собиралась сказать ему, что на самом деле не принято дарить подарок, а потом говорить, что это отличное соотношение цены и качества, но к тому времени, когда она пошла говорить, Уилл уже спускался вниз с посудой для завтрака.

Сара покачала головой. Наверняка не было никого, похожего на её Уилла.

*112*2020-10-26 10:01

Глава 46:

Вернувшись домой, Уилл переоделся в спортивный костюм, наполнил литровую бутылку холодной водой и отправился в свой домашний спортзал. Он подключил наушники к беговой дорожке и начал ходить, а затем бежать под музыку, вспотев быстрее, чем обычно, потому что не так много спал и не тренировался с выходных. Поддерживая гидратацию на протяжении всего времени, он погрузился в упражнения, счастливый и довольный, думая о Саре и с нетерпением ожидая встречи с ней позже.

Как только Уилл ушёл, Сара приготовила себе напиток, улыбнувшись, увидев, что в холодильнике еды больше, чем было за последнее время. Увидев, что каждый предмет лежит идеально ровно, яйца вынуты из коробки и выстроены в ряд в дверном отсеке, и все в идеальном порядке, она сразу поняла, что на всём этом есть клеймо Уилла. Несмотря на то, что она позавтракала недолго, она сделала себе бутерброд с хлебом, который также купил Уилл, и села за кухонный стол со своим напитком, едой и ноутбуком. Как только она села, она вспомнила, что в стиральной машине было мокрое бельё, поэтому она повесила бельё на радиаторы по всему дому, включая трусы-боксёры Уилла, которые навеяли прекрасные воспоминания о прошлой ночи. Она была уверена, что сегодня вечером они будут сухими, поэтому повесила их на радиатор в холле, а затем заскочила в свободную комнату, чтобы включить принтер.

Вернувшись на кухню, съев бутерброд и распечатав всё, что нужно для банка на следующий день, Сара взяла домашний телефон и набрала номер своего наставника. Её собственное психическое здоровье всегда было крепким, но, работая практикующим консультантом, ей приходилось регулярно «проверяться» у наставника в соответствии с правилами руководящего совета. У Сары были прекрасные отношения с Танишей, они смеялись и разговаривали почти час. Сара сияла, счастливо рассказывая, как она, наконец, кое-кого встретила, и что дела идут хорошо, как она сделала кое-какую работу по дому и что, хотя некоторые вещи в жизни не были идеальными, в целом всё было хорошо. хорошо, и она чувствовала себя хорошо. Таниша спросила о своей маме, и Сара пообещала держать её в курсе любых новостей. Звонок закончился, и Сара принялась рыться в накопившейся электронной почте, прежде чем пришло время отправиться к Уиллу.

Наполняя свой стакан ещё соком, Сара просматривала свой почтовый ящик в поисках рекомендаций, счетов, обновлений компании, спама и нескольких подписок, которые выделялись. Одно действительно привлекло её внимание, и она щёлкнула, чтобы открыть письмо дальше. Это была ссылка на «Phycology Today» за этот месяц, журнал, который она так много почерпнула, будучи студенткой, что с тех пор продолжает подписываться на него. Раньше ей доставляли копию, но в последние годы всё это было только в Интернете, но Сара всё ещё пыталась каждый месяц находить время, чтобы прочитать её. Разобравшись с электронными письмами, которые не могли дождаться понедельника, она взяла свой ноутбук и стакан и отнесла их в гостиную, чтобы прочитать статьи за этот месяц.

Первая статья о том, как успокоить клиентов, была хороша, но вторая заинтересовала Сару. Название: Тревога, обсессивно-компульсивное расстройство, социальные трудности или спектр аутизма: диагностика и различие между ними для современных психологов. Сара потянула за собой подушку и села боком на диван, согнув колени и положив на них ноутбук, когда она поставила босые ноги на диван. Потягивая свой сок, пока читала, она поглощала каждое слово, читая и перечитывая абзацы снова и снова.

Никакая информация не была новой, но она, казалось, сразу бросалась в глаза, когда она снова и снова перечитывала отличительные критерии для каждого диагноза. Её мысли так часто возвращались к Уиллу, с того момента, как она впервые встретила его в своём кабинете, к его социальной резкости временами, к его абсолютной потребности в рутине, к его маленьким ритуалам, которые сначала казались такими милыми, но вдруг теперь казались гораздо более глубокими, его внимание к деталям, его любовь к порядку, случаи, когда он говорил вещи, которые причиняли ей боль и которые он, казалось, не осознавал, даже его крайний страх и неспособность помочиться где-либо, кроме собственного дома. Всё это начало обретать смысл, когда она ругала себя за то, что даже не помнила, что собственный врач Уилла задавал вопросы о возможном РАС, когда его впервые направили к ней менее двух месяцев назад. Отказавшись консультировать Уилла после их первого сеанса из-за их взаимного сексуального влечения, она, должно быть, каким-то образом отложила его трудности в своей голове в пользу его сексуального мастерства и интенсивности их последующих отношений.

Теперь казалось, что кусочки головоломки внезапно сложились воедино, и она никак не могла не увидеть общую картину. Она была уверена, что любит аутичного мужчину, но он даже не подозревал о собственной неврологии. Теперь вопрос заключался в том, должна ли она сказать ему об этом или нет?

*113*2020-10-27 10:00

Люди всё ещё наслаждаются этим? Я уже написал остальную часть книги и с удовольствием опубликую её, но не уверен, что люди потеряли к ней интерес?

*115*2020-10-27 12:10

Глава 47:

Сара поставила пустой стакан на кофейный столик, закрыла ноутбук и быстро прибрала кухню. Глядя на стопку бумаг для встречи с банком на следующее утро, она задумалась, брать ли их с собой к Уиллу или нет. Она не хотела, чтобы Уилл знал об этом, но в равной степени ей не хотелось мчаться за ними утром, если она останется на ночь. Уилл пригласил её только на ужин, но история показала, особенно на этой неделе, что теперь они редко проводили ночи в одиночестве. Думая, что это может быть реальной возможностью, Сара решила спланировать заранее. Поднявшись наверх, она упаковала рюкзак с блузкой, колготками, чистым бельём, юбкой-карандаш и косметикой. Бросив расчёску в сумку, она положила сверху бумаги, надела пиджак в тон юбке поверх платья, надела колготки и туфли на каблуках, затем схватила телефон, зарядное устройство и пальто и направилась к двери. ехать к Уиллу.

Уилл тренировался дольше, чем он думал, пристрастившись к выбросу эндорфинов, который давали ему упражнения. К тому времени, когда он закончил и закончил, он выпил полную литровую бутылку воды и изрядно выпотел. Он принял столь необходимый душ, затем выбрал свои любимые элегантные, но удобные серые брюки и розовую клетчатую рубашку с короткими рукавами. Подстригнув бороду и высушив волосы, он прошёл по коридору в кухню открытого плана и гостиную. Он чувствовал себя счастливее, чем когда-либо, когда собирал немного муки, дрожжей, соли, сахарной пудры и оливкового масла, чтобы приготовить тесто для пиццы. Он когда-либо готовил пиццу только для себя, но однажды он с нетерпением ждал возможности приготовить вторую пиццу для своего особенного друга. Пока тесто отдыхало, Уилл пытался придумать, как сделать блюдо более особенным. Это было вне его зоны комфорта, но он действительно хотел приложить дополнительные усилия для своей принцессы, поскольку она заслужила целый мир, а не только домашнюю пиццу и салат.

Наконец, найдя несколько свечей, которые он оставил на случай отключения электричества, и поставив небольшое искусственное растение на стол в качестве центрального элемента, он был удовлетворён тем, что всё было готово для его принцессы. Он ждал её прибытия, прежде чем класть какие-либо начинки и готовить пиццу, нервно следя за тем, чтобы всё было аккуратно, прямо и чисто, взбивая подушки и вытирая поверхности, пока медленно шли минуты.

Когда Сара подъехала к автостоянке, она подумала, не взять ли с собой рюкзак. Сочтёт ли Уилл её самонадеянной со свежей одеждой на завтра или он будет рад, что она подготовилась лучше, чем обычно? Тем не менее, так много из того, что она прочитала ранее, крутилось в её голове, она поняла, что, хотя Уилл был чрезвычайно предсказуем во многих отношениях, он также был неизвестной величиной в других. Выходя из машины, она почувствовала лёгкую боль в животе, приписав это комбинации нервозности и голода. Она набрала номер 14 и услышала, как быстро открылась дверь. С сумкой на одном плече и держась другим за перила, она поднялась по лестнице на первый этаж и уже собиралась толкнуть входную дверь, когда её открыл Уилл.

«Добрый вечер, мама! Как здорово снова увидеть вас!

Сара бросила сумку на пол, упала в руки Уилла и поцеловала его. Исчезли любые мысли об аутизме, финансовых проблемах или чем-то ещё, когда её язык щекотал язык Уилла, и их руки обнялись.

Уилл отстранился первым, взяв Сару за руку и поведя её на кухню. Свет был приглушён, а свечи зажжены, и Сара чувствовала себя очень взволнованной, видя усилия, которые Уилл приложил только для неё.

«Это прекрасный Уилл».

Уилл нажал кнопку, чтобы включить музыку, и Сара почувствовала, как глаза её наполняются слезами, когда играли классические фоновые песни о любви, когда Уилл раскатывал тесто для пиццы и взбивал сверху томатную пасту, а затем посыпал их тёртым сыром моцарелла.

«Мадам предпочитает ветчину, грибы, курицу, лук, перец, пепперони или нарезанные помидоры… или любую комбинацию?»

'Ух ты. Мммм. Может, с курицей и грибами?

'Конечно. Идеальный выбор для идеальной леди».

Глядя, как Уилл готовит пиццу, Сара подумала о том, чтобы проскользнуть в его в*нную, но не хотела показаться грубой. Она не была в отчаянии, но почувствовала лёгкую боль в мочевом пузыре, когда поняла, что не подумала уйти, прежде чем уйти из дома. Увидев, как Уилл приложил столько усилий, чтобы зажечь свечи, разобрать музыку и приготовить еду, она решила, что может ещё немного подождать. Ей следовало уйти, прежде чем уйти из дома, и она проклинала себя за то, что не сделала этого. Она так увлеклась упаковкой сумки на всякий случай, что ей даже в голову не пришло сходить в в*нную. Вместо этого она наблюдала за Уиллом, наслаждаясь тем, как слегка покачивался его зад, когда он накладывал начинку и наклонялся, чтобы поставить пиццу в духовку.

Был ли аутист Уиллом или нет, сейчас не имело значения. Важно было то, что он был чертовски сексуален и невероятно романтичен, и она могла с уверенностью поставить себе диагноз.

*119*2020-10-28 09:20

{{5 часов назад, FullBladder85 сказал:

Я никогда раньше не писал здесь, но я определённо должен это сделать, прочитав это в своей ленте уведомлений.

Мне очень понравилось читать эту серию, и я рад, что вы можете писать новые эпизоды так быстро, я определённо ценю, что вы публикуете их. Пожалуйста, продолжайте публиковать больше.

Основная причина, по которой я никогда раньше не комментировал здесь, заключается в том, что я постоянно отстаю на 10-15 частей, потому что у меня нет времени читать их все, но в конце концов я обязательно до них доберусь.

}}

Большое спасибо. Ваш комментарий так много значит для меня.

*120*2020-10-28 09:35

Глава 48:

Только когда Уилл поставил пиццу в духовку и приготовил свежий салат, он понял, что не был в в*нной несколько часов. Он слегка покачивался, симметрично укладывая курицу и грибы на пиццу Сары и добавляя к своей пицце пепперони и красный лук. Повернув голову, чтобы подмигнуть Саре, он улыбнулся, когда их взгляды встретились.

'Так жаль! Я забываю о напитках. Что тебе нравится, Сара? У меня есть чай, кофе, свежий апельсиновый, яблочный сок, вода или, может быть, вино? И могу я просто сказать, что сегодня ты выглядишь просто великолепно, Сара. Этот пиджак идеально подходит к твоим глазам.

— Как и вы, сэр. Серый и розовый тебе идут гораздо больше, чем я думала. И могу я добавить, что от тебя тоже чудесно пахнет… если ты не возражаешь, если я так скажу.

Уилл улыбнулся. Это было расширением его сценария, который он практиковал, меняя только то, что носила Сара, и теперь не зная, что сказать в ответ, а затем осознав, что это было потому, что он открыл шкаф для очков, но всё ещё не знал, что Сара хотела. напиток. Стоя и глядя на шкаф, как будто он мог ответить на вопрос, который он задал Саре, он замер, не в силах сообразить, что делать, ведь он уже задал Саре вопрос и до сих пор не получил ответа.

На долю секунды Сара отвлеклась, когда её мочевой пузырь послал грубое напоминание о том, что его действительно нужно опорожнить. Скрестив ноги и пытаясь остаться незамеченной, она даже не заметила, что Уилл остановился, ожидая её, когда она сняла один ботинок под столом и потёрла ногу ногой, пытаясь отвлечься от мочевого пузыря. После неловкой паузы она, наконец, снова подняла глаза.

«О, прости, Уилл! Эмммм, я обычно не пью, но раз уж ты так постарался, то выпью, пожалуйста, бокал вина. Спасибо.'

Наконец Уилл смог думать и действовать, когда выбрал два бокала, открыл бутылку и налил им обоим по большому стакану. Как и Сара, он тоже не пил много алкоголя, но иногда по выходным выпивал бокал вина или немного пива. Он был рад, что заказал бутылку красного с онлайн-доставкой на прошлой неделе, когда передал Саре стакан и сел напротив неё. Сев, он сделал глоток, глядя на чудо, которое было его девушкой. Блеск её волос, то, как поднимаются её щёки, когда она улыбается, завораживающий цвет её глаз, всё это завораживало и влекло его, как рыбу на наживку. Не было ничего, чего бы он не сделал для Сары, и даже толчок мочевого пузыря не посмел бы сейчас отвлечь его от любимой женщины. Он взял руку Сары и, положив её на стол, медленно и нежно погладил по очереди тыльную сторону каждого пальца, пока они сидели в тишине.

Первой заговорила Сара, как это часто бывало.

‘Ну, как прошла твоя работа? Вы достигли того, что планировали?

«О, это было здорово. Действительно здорово. Я всегда чувствую... приподнятое настроение? Мотивирован? Обновлённый? Взволнованный? Я не уверен, какой из них лучше, но я всегда чувствую себя намного лучше после хорошей тренировки. Я ставлю перед собой личные цели и не останавливаюсь, пока не достигну их. Правильная музыка тоже очень помогает. Хотя я не подпеваю, если вам интересно. Я не могу петь и ездить на велосипеде или петь и бегать одновременно. Они мне просто не подходят, если ты понимаешь, о чём я?

'Я знаю, что Вы имеете ввиду. Однако у одиночной фокусировки есть свои преимущества.

'Да. Я думаю, что я часто делаю это с вещами, но так я работаю лучше всего. Я не работаю в режиме многозадачности. Попытки сосредоточиться на нескольких вещах, которые я нахожу, вызывают стресс. Итак, как прошёл ваш день? Вы получили то, что хотели, за работу?

«У меня был прекрасный день, спасибо, Уилл. Я догнал всё, что мне было нужно, и даже прочитал несколько действительно интересных статей. Мне нужно продолжать исследования в моей работе. Люди думают, что я просто сижу целыми днями и разговариваю, но это совсем не так. Терапия — это гораздо больше, чем просто сидеть, пить чай и болтать. А так как это мой собственный бизнес, то здесь тоже много административных вещей. Но вы не можете превзойти удовлетворение от работы, помогая людям. Вы не можете установить цену на что-то подобное».

Уилл чувствовал себя потерянным в красоте Сары, вспоминая так много их совместных приключений и тот день, когда он впервые услышал, как она произнесла его имя. Её голос по-прежнему притягивал его и заключал в себе, тем более, чем ближе они были друг к другу. Продолжая поглаживать тыльную сторону руки Сары своей, он тихо прошептал через стол.

— Ты так помогаешь мне, мой милый. В большей степени, чем я даже подозревал, мне нужна помощь.

— И ты тоже помоги мне, Уилл. Кстати, ты не забыл про пиццу?

'О Боже! Аааа, я говорил тебе, что не могу работать в режиме многозадачности, не так ли?»

Сара хихикнула. Она хочет упомянуть, что в ту самую секунду она сама выполняла несколько задач одновременно, когда скрещивала одну ногу с другой в противоположном направлении, чтобы удержать мочевой пузырь, пока её еда не закончилась. Потягивая вино, она знала, что после ужина ей определённо нужно проскользнуть в в*нную Уилла. Даже она не могла многозадачность, особенно когда одной из этих задач было предотвращение несчастного случая.

*122*2020-10-29 09:31

Глава 49:

Сара никогда не пробовала такой вкусной пиццы, как та, что была перед ней. Салат тоже был освежающим, а вино превосходным, но главным украшением был видный мужчина прямо перед её глазами. Его запах, его обаяние, само его дыхание пробуждали в ней вожделение к нему, которого она никогда раньше не испытывала, несмотря на то, что так часто тосковала по нему. Блеск в его глазах, то, как он соблазнительно смотрел на неё, его манеры и язык тела, всё кричало о сексуальной привлекательности, и когда она кусала пиццу, Сара чувствовала искры в своём теле, увеличивающиеся в темпе в соответствии с пульсацией её собственного мочевого пузыря. . Сочетание сексуального желания и потребности в мочеиспускании доводило её до предела, когда она чувствовала, как учащается сердцебиение, адреналин поднимается по всему телу, а температура тела повышается в предвкушении.

Уилл не мог понять, что происходит. Его желудок переваривал простую пиццу, но его сердце и тело горели огнём, готовясь взорваться от тоски и страсти, поскольку одно только ощущение дыхания Сары вызывало у него желание оказаться внутри неё. Конечно, он находил Сару привлекательной, как никто другой, но сегодня вечером она казалась ещё более привлекательной, соблазнительной и невероятно сексуальной. Сначала он подумал, что его пенис просто реагирует на её тело, жаждая близости, которую они так часто испытывали с тех пор, как начали встречаться.

Но по мере того, как его пенис рос, наполняясь тёплой кровью и желанием, он также чувствовал возбуждение, с которым он был слишком хорошо знаком каждый день. Был ли его полный мочевой пузырь каким-то образом усиливающим его настойчивое желание и потребность в Саре? Отчаянное желание помочиться иногда возбуждало его и раньше, но это был новый уровень, новый опыт и новая потребность как в мочеиспускании, так и в сексе, которую он не мог полностью осознать. Он просто знал, что до конца ночи у него должна быть Сара, но ему также очень срочно нужно будет воспользоваться в*нной.

Сара почувствовала, как покраснели её щёки, и поняла, что это было нечто большее, чем небольшое количество алкоголя в вине. Почувствовав тепло, она сняла пиджак, а глаза Уилла заблестели и уставились на её грудь. Не то чтобы у неё была самая большая грудь, но покрой свободного платья был ей к лицу, и Сара посмотрела вниз и увидела, что материал и фасон действительно подчёркивают её декольте лучше, чем она думала. Кроме того, её грудь стала как-то более увеличенной, чувствительной и покалывающей, так что, может быть, Уилл каким-то образом мог видеть это даже сквозь её платье и лифчик? Инстинктивно Сара коснулась своей груди, а взгляд Уилла остался на ней.

«Мммм. Ты понятия не имеешь, как бы мне хотелось, чтобы я прикасался к тебе вот так?

Сара посмотрела на Уилла и подмигнула, заёрзав на стуле, поскольку мочевой пузырь раздражал её ещё больше.

«Они просто чувствуют покалывание и нуждаются в прикосновении».

«Сара, если тебе когда-нибудь понадобится прикосновение, потому что оно покалывает, ты знаешь, что тебе нужно только сказать мне. Я уверен, что чувства утихли бы быстрее и чувствовались бы намного лучше, если бы к ним прикасались чьи-то чужие руки, а вы?

Сара облизала губы языком, не намеренно вызывающе, но, тем не менее, Уилл имел в виду именно это.

«О, я буду, Уилл. Я обязательно буду. А как насчёт тебя? Не скажете ли вы мне, если какие-либо части вашего тела покалывают и нуждаются в массаже, поглаживании или прикосновении? Ты там в порядке? Вы кажетесь очень беспокойным и тёплым?

Уиллу действительно стало тепло. Он чувствовал, как будто всё его тело было в огне, и, по правде говоря, он также был чрезвычайно беспокойным, поскольку его эрегированный пенис требовал внимания и кричал об освобождении не только от ширинки его серых брюк, но и от содержимого его теперь чрезвычайно полного мочевого пузыря.

Несмотря на то, что она только что потёрла свою грудь, Сара снова почувствовала, как её соски требуют человеческого прикосновения. Вдобавок к соскам её влагалище покалывало, билось и толкалось, жаждая давления и освобождения. Захваченная постоянно растущими потребностями своего тела и потерявшая часть сдержанности из-за вина, Сара почувствовала эйфорию, вызванную выбросом эндорфинов в её теле, и интенсивность давления между её ногами, когда она скользнула рукой под него. стол и потёрлась между ног, улыбаясь и подмигивая Уиллу, пока она слегка покачивалась на стуле.

Казалось, что стол и еда исчезли прямо перед глазами Уилла, и он сразу почувствовал, что Сара делает под столом. Он хотел, на самом деле нуждался в том, чтобы прикоснуться к тому, чего касалась её собственная рука, пойти ещё дальше и проникнуть в неё, поглотить её, любить её. Сексуальное напряжение сводило его с ума, но в то же время похоть в воздухе была самой прекрасной прелюдией, которую он никогда не хотел заканчивать. Проблема заключалась в том, что если что-то пойдёт не так быстро, он рискует протечь и затопить свою одежду по многим причинам.

Чувствуя, как предэякулят проникает в его эрекцию, а молочная моча не последовала сразу, он схватился за пенис сквозь штаны и застонал от тоски.

*123*2020-10-30 10:08

Глава 50:

«Хочешь ещё вина, Сара?» Уиллу почти удалось пробормотать, его рука всё ещё крепко сжимала его эрекцию через брюки и ощущала влажное пятно от предэякулята.

«Эмм. Да, пожалуйста. Но могу я, вы не возражаете, я не возражаю, если...

Сара не могла закончить предложение, так как обе её руки сжимали её промежность под столом, когда она стонала, нажимала и напрягалась.

«Мне просто очень нужно…»

Уилл стоял у кухонного стола, наливая вино в два бокала, и прижимал свой возбуждённый и жаждущий член к дверце шкафа в надежде, что это поможет предотвратить его взрыв.

Сара соскользнула с обеденного места, одной рукой сжимая платье с горстью материи в кулаке, а её рука оставалась зажатой между ног, а её тело было согнуто вперёд в талии.

Когда она прошла мимо Уилла, чтобы доковылять до в*нной, Уилл протянул одну руку, с любовью прижав её к себе, страстно и глубоко целуя. Вожделение между ними было сильным и тяжёлым, Уилл оторвал свои губы от губ Сары и наклонился, грубо потирая твёрдый член, прежде чем схватить низ платья Сары и резко натянуть его через её голову. Преодолевая очень острую потребность взять её, хотя его мочевой пузырь жаждал освободиться, он протянул руки за её спиной и расстегнул её лифчик, позволив ему упасть на пол, прежде чем он наклонился, чтобы схватить и платье, и лифчик, когда он их бросил. к дивану.

Сара должна была иметь Уилла. Желание его было равносильно её потребности в мочеиспускании, но, стоя в одних колготках и трусиках, она никогда не чувствовала себя более живой и сексуальной, чем сейчас. Подпрыгивая с ноги на ногу, чтобы не лопнуть мочевой пузырь, она схватила брюки Уилла и каким-то образом сумела расстегнуть пуговицу, взлететь и стянуть их вниз.

Уилл почувствовал, как его штаны упали, когда его рука тут же схватила его пульсирующую эрекцию, поскольку он чувствовал, что может взорваться мочой в любую секунду. Тем не менее, несмотря на настоятельную, сильную и мощную потребность в моче, ему абсолютно необходимо трахнуть Сару любой частью своего существа. Моргнув, чтобы попытаться лучше сосредоточиться, он схватил колготки Сары, наслаждаясь шумом и ощущениями, которые они производили, и быстро стянул их с её шелковистых и желанных ног. Сара вышла из них охотно, но крепко зажав руку между ног.

«Сара, ты мне нужна», - выдохнул Уилл, стягивая через голову свою рубашку, а затем сразу же стринги Сары, которые всё ещё были на нём. танцуя, извиваясь и держа себя в очевидном танце мочи.

Уилл потёр свою эрекцию, глядя на Сару с трепетом и вожделением. Даже при риске того, что он может обоссать её всю, даже внутри неё, или она может обоссать его, пока они занимаются любовью, он не мог сдержаться. Схватив Сару под руки, он легко и осторожно поднял её на обеденный стул, на котором сидел, когда он широко раздвинул её ноги и встал между ними, ноги Сары обхватили его верхнюю часть бёдер, а его промежность на одной линии с её ногами, они оба стонали. и задыхаясь от желания и срочности.

Сару никогда не поднимал мужчина, и она предполагала, что это будет ужасно, но вместо этого то, что Уилл поднял её над землёй, было волнующим и захватывающим. Куда бы он ни поместил её, пока она могла иметь его, ей было всё равно. И пока она могла мочиться. Боже, ей так хотелось помочиться в эту секунду, и теперь она едва сдерживалась.

Застонав, Сара закричала громче и яростнее, чем собиралась.

«Уилл, мне нужно пописить, милый. Очень-очень плохо.

'Я знаю. Я тоже. Я так отчаянно хочу уйти. Но я не могу остановить это. Ты мне так нужен.

— Ты мне тоже нужен, Уилл. Так много.'

