За день до карантина: Бьянка

Автор: Mbgpeelover [n] (f)

*000*2020-12-28 00:46

«Бьянка! Обращать внимание! Я сказал, что это для столика 22.

Бьянка взяла тарелки и направилась к столику 22, улыбаясь, раздавая еду.

«Наслаждайтесь едой», — сказала она под маской, делая реверанс вперёд. Дело было не в том, что она не хотела, чтобы они действительно наслаждались едой, или в том, что она не хотела работать в последнюю ночь перед блокировкой, просто она продолжала проходить мимо туалетов, а знак насмехался над ней. Снова пройдя мимо них, она возвращалась на кухню, когда Маттео позвал её.

— Бьянка сейчас покажет вам стол 31. Спасибо».

Бьянка подвела пару и их ребёнка к столу и покорно спросила, нужен ли им стульчик для кормления. Они так и сделали, поэтому она подошла к задней части ресторана и вытащила одну, скрестив ноги. Она действительно могла бы сделать небольшой перерыв, но ресторан был полностью забронирован из-за изменений в последнюю минуту, ранних рождественских семейных посиделок и местных жителей, желающих максимально использовать ночь перед новым карантином. Поднеся высокий стульчик к столу 31, она открыла его, вытерла, затем отряхнула передник.

«Можем ли мы заказать напитки, пожалуйста?»

Бьянка незаметно переступала с ноги на ногу, перечисляя необходимые напитки, прежде чем отправиться в небольшой бар с заказами.

Передавая листок кузену, Антонио вздохнул. — Всего две кока-колы, Бьянка. Ты не мог бы просто взять их из холодильника и налить? Я тут с ног сбился!

Закусив губу, Бьянка подошла к прилавку и нагнулась к холодильнику за двумя банками. Было ли это наклоном, или холодным воздухом из холодильника, или комбинацией, она не была уверена, но она не могла стоять на месте, так как её потребность в коротком перерыве внезапно усилилась. Покачиваясь на месте, она закрыла холодильник и поставила банки и два стакана на поднос.

— Антонио, я скоро вернусь! Мне нужно срочно что-то сделать!

Продолжая наливать другие напитки, двоюродный брат Бьянки подозрительно посмотрел на неё. «В чём дело? Не могли бы вы вылить пару банок?»

«Я скоро вернусь! Обещать! Я только…»

Бьянка не могла заставить себя сказать, что случилось, она напрягла всё своё тело, пытаясь удержаться. Она задержалась всего на мгновение, когда попыталась пройти мимо Антонио, его тело блокировало единственный выход из бара.

— Разве ты не видишь, как мы заняты? Возьмите напитки, а затем идите, куда вам нужно. Папа убьёт тебя, если ты сейчас пойдёшь покурить!»

Поморщившись и растерявшись, Бьянка потянула за кольцо банок и попыталась открыть стойку, чтобы уйти. Антонио сделал шаг в сторону, прежде чем наклониться и прошептать: «Ты забыл лёд!»

Вздохнув, Бьянка зачерпнула несколько кубиков льда в стаканы и взяла поднос.

Подойдя к столу с подносом, Бьянка боролась, но была полна решимости не опозориться. Притворяясь профессиональным, она осторожно поставила напитки на столик 31 и уже собиралась бросить поднос у стойки и броситься туда, куда ей действительно нужно было идти, когда её прервал чей-то голос.

«Спасибо. Можем ли мы заказать сейчас? Мы уже знаем, чего хотим, спасибо».

Вытащив из кармана фартука небольшой блокнот с прикреплённой к нему маленькой ручкой, Бьянка плотно прижала бёдра друг к другу, записывая в меню то, что пара хотела. К сожалению, они хотели как закуски, так и основное блюдо, что только усугубляло продолжающуюся борьбу Бьянки. Профессионально улыбаясь, она перечитала заказ, прежде чем быстро пройти на кухню, чтобы отдать его.

Не в силах сейчас стоять на месте, Бьянка почувствовала, что у неё нет другого выбора, кроме как броситься к туалету, отчаянно пытаясь продержаться ещё хотя бы минуту.

«Куда ты идёшь, Би? Не могли бы вы взять контактные данные этих клиентов, пожалуйста, для отслеживания, а затем показать их на их столе? Ты же знаешь, что мы должны закрыться в 6, дорогая, а до тех пор нам нужно работать вместе».

Бьянка посмотрела на отца молчаливыми умоляющими глазами. Конечно, она знала, что они должны были закрыться в шесть, но до этого оставалось два часа, и всё, что ей нужно было, это быстро заскочить в туалет! Она никак не могла ждать до 6, она вряд ли могла ждать ещё несколько минут, не говоря уже о двух часах! Но мысль о том, чтобы рассказать об этом отцу при посторонних, была слишком смущающей, поэтому она неохотно подвела троих взрослых к столу, чтобы записать их данные для правительства.

Подпрыгивая на ногах и покачиваясь из стороны в сторону, Бьянка узнала о столе с ручкой в ??руке и попросила имя и номер для регистратуры. Когда она писала подробности, она чувствовала невероятное давление и напряжение и против своей воли обнаружила, что извивается и двигается таким образом, что должно было сделать её затруднительное положение очевидным. Она не могла сосредоточиться и забыла номер телефона, который только что назвал покупатель. Покрасневшая и невероятно взволнованная, она подняла голову, когда её глаза встретились с молодым человеком в группе, когда она прошептала: «Извините, ещё раз, какой у вас номер?»

В то время как другие в группе, казалось, болтали между собой, по-видимому, не подозревая о том, насколько сейчас Бьянка была в стрессе, молодой человек подошёл ближе, несмотря на правила социального дистанцирования, и медленно повторил свой номер. Всё ещё постоянно двигая нижней частью тела и останавливаясь между каждым номером, чтобы напрячь тело и сосредоточиться, Бьянка медленно закончила писать номер мобильного телефона, когда её глаза снова встретились с глубокими зелёными глазами незнакомца прямо перед ней, как будто они оба могли видеть друг друга насквозь.

Проверяя книгу бронирования, Бьянка уже собиралась встать, когда снова ударило сильное давление, и она на мгновение закрыла глаза и напрягла всё лицо. Когда она снова открыла глаза, она снова посмотрела прямо в те же глаза, когда его голос шептал на фоне моря музыки и болтовни.

«Не могли бы вы показать мне, где ваши туалетные комнаты, скажите, пожалуйста? Я была бы очень признательна за это».

Глубоко дыша и раскрасневшись, Бьянка прошептала в ответ.

— Это будет честью для меня. Я просто провожу вас к столу, а потом проведу вас лично… если вы не возражаете».

«Нет. Я думаю, так будет лучше для нас обоих, а ты?

— Д… да. Следуйте за мной, сэр.

Бьянка быстро и неуклюже направилась к углу, где для семьи был зарезервирован столик, и неловко сцепила руки перед собой, ожидая, пока они сядут. Когда остальные сели, продолжая разговаривать, молодой мужчина подмигнул Бьянке, и её лицо снова покраснело.

Бьянке хотелось расплакаться от того, как срочно ей сейчас нужно было в туалет. Мысль о том, что она, наконец, движется в правильном направлении и что у неё есть веская причина для этого, поскольку она направляет клиента в учреждение, только усилила то, насколько полон её мочевой пузырь и насколько неотложной была ситуация. Просто увидев знак туалета, она чуть не погибла, когда резко двинулась в направлении облегчения. Оглянувшись назад, чтобы убедиться, что клиент всё ещё стоит позади неё, Бьянка внезапно почувствовала себя неловко, вспомнив, насколько очевидно для него должно быть было то, что она была чрезвычайно возбуждена. Пытаясь не думать об этом, она просто страстно желала, наконец, сесть, расслабиться и получить желаемое облегчение.

Задержавшись у двери с табличкой туалета на несколько секунд, Бьянка заколебалась ровно настолько, чтобы позволить посетителю наверстать упущенное. Толкнув дверь, она знала, что у неё есть считанные секунды до того, как её мочевой пузырь лопнет, но в тихом маленьком коридоре с тремя дверями, обращёнными к ней теперь для дам, мужчин и детской одежды для инвалидов, она не могла не остановиться, наблюдая за покупателем-мужчиной. , чьи глаза пленили её, пройти тоже.

Собираясь толкнуть женскую дверь, скрестив ноги и пульсируя в теле, Бьянка была ошеломлена, когда чья-то рука схватила её и потащила в единственную кабинку для инвалидов, когда дверь бесшумно захлопнулась за ними. С колотящимся сердцем Бьянка отчаянно танцевала на месте, уже чувствуя, что её тело вот-вот взорвётся.

«Извиняюсь. Я не хотел тебя пугать. Это просто…»

Прежде чем Бьянка смогла возразить, она обнаружила, что всё её тело слегка прижалось к двери, через которую они только что прошли, когда глубокие зелёные глаза снова проникли в её глаза, а соблазнительные сексуальные губы ласкали её. Адреналин пронзил тело Бьянки, но она всё же отстранилась.

«Очень жаль, но мне действительно надо в туалет!»

Оттолкнувшись от незнакомца, Бьянка бросилась к туалету, срочно стягивая с себя колготки и нижнее бельё, одновременно подтягивая юбку. Нависая над унитазом, она изо всех сил пыталась сохранять спокойствие, пока тёплая жидкость лилась между её ног, а незнакомец задыхался и смотрел на её обнажённую вагину, когда она выпустила сильный и настойчивый поток.

Смеясь от явного облегчения, забыв, что понятия не имела, кто этот странный мужчина в туалете с ней, который только что поцеловал её, Бьянка погрузилась в полное облегчение от того, что отпустила.

«Фу! Вы не представляете, как мне это было нужно! Я думал, что никогда не поссу! Я чуть не описилась, настолько я хотела писить. Извиняюсь! Тебе тоже нужно было поссать?

— Да, но не сейчас. Боже, это должно быть самое сексуальное, что я когда-либо видела за всю свою жизнь!»

Внезапно охваченная смущением и потрясением, Бьянка быстро привела себя в порядок и вымыла руки, а незнакомец продолжал открыто смотреть на неё.

— Мне лучше вернуться к работе. Я скоро приду за вашим заказом.

Покачав головой, словно возвращаясь к реальности, мужчина смотрел, как Бьянка отпирает дверь туалетаи собирается ссать.

«Пожалуйста, сделай. Буду ждать».

*011*2021-01-27 17:55

{{25 января 2021 г., 20:57, Sassy1 сказал:

Ваши истории самые лучшие

}}

Спасибо

