Мучительная линия на вечеринке (женское отчаяние)

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2019-10-30 20:50

Глава 1

Дарья умирала. Её мочевой пузырь сильно прижался к узкой талии её брюк цвета хаки, обрезанных на щиколотках, чтобы показать её сексуальные ступни в дизайнерских шлёпанцах. Её обтягивающий топ туго обтягивал её грудь, а её сиськи вздымались, как наконечники стрел, от давления, с которым она сталкивалась. Физическая агония была достаточно сильной. Те пять бутылок с водой, которые она высасывала на протяжении всей вечеринки, действительно пошли ей на пользу. Она сидела и разговаривала с какими-то другими двадцатилетними, такими же, как она, со всего города в кампусе своего колледжа, агрессивно перекрещиваясь и тряся ногами.

«О святое дерьмо», — прошептала она про себя. Так низко, словно от сильного и слабого пульса, от которого ей казалось, что её живот вот-вот выскочит в любую секунду. Пальцы на ногах подогнулись, ступни тряслись, а пот струился по голове. «Почему я так много выпил и так долго держал?» Она задумалась.

Дарья встала со стула и помолилась, чтобы не было очереди в туалет. Очевидно, в доме был только один, но, увы, она остановилась в коридоре и в отчаянии вскинула руки, а затем провела ладонями по лицу, когда её ноги крепко сжали друг друга. Она заявила о трёх других девушках, таких же красивых, как она нежно извивалась за дверью в*нной, болезненно сдерживая их мочевые пузыри. Та, что впереди, Эрин, была в красном свитере, чёрных трико и тапочках. Она нежно прижала руку к своей промежности, когда с раздражённым выражением лица подпрыгивала.

За ней был Алекс. Худощавая и загорелая красотка с длинными ногами в коротких коротких джинсах и красной рубашке с пуговицами. Её руки обвились вокруг груди и прикусили губы, когда её нога постучала.

Позади неё и перед Дарьей была Джоанна. Высокая девушка в узких синих джинсах и фиолетовом топе. Она стояла, скрестив ноги и засунув руки в карманы. В тревоге и в агонии.

Дарья подошла и спросила: «Мм, простите за беспокойство. Но… могу ли я прорваться вперёд?

Все девушки в шоке повернули головы, подпрыгивая вокруг себя. — Нет, чёрт возьми. Каждый из них ответил.

Дарья хотела упасть на колени и заплакать, однако ей пришлось продолжать. Она извивалась в конце верёвки, ноги тёрлись друг о друга, а ступни расхаживали взад и вперёд, беспокоясь и с тревогой удерживая водяной груз.

Тем временем не отставал и Билли. Возбуждённый, одержимый омораси парень, который из-за угла стены начал кончать сам в ужасе, наблюдая, как эти четыре красотки извиваются.

Продолжение следует

*004*2020-01-07 11:37

Глава 2

Билли возбудился ещё больше с каждой секундой. Наблюдать за тем, как четыре девушки извиваются изо всех сил, было восхитительно. Билли представил, что намокнет первым. Хотя все они были взрослыми взрослыми женщинами. Шансы были малы, как он догадался. Хотя он помнил, кто ходил в в*нную заранее.

Генри. Пьяный город. И, как большинство пьяниц, ради быстрых баксов или пива он сделал бы что угодно. Билли был социопатом и возбуждённым, так что ему было всё равно. Он был худощавой звездой лёгкой атлетики в красных шортах, белой футболке и шлёпанцах, с короткими светлыми волосами. Он был высоким и красивым, как они пришли.

Он выбежал на другой конец дома, прямо к окну в*нной и постучал в окно. Высунулась голова Генри.

«Есть сделка для тебя, приятель!» Билли сказал с дьявольской улыбкой. Ему самому приходится так сильно мочиться, но он сдерживается, чтобы стать более возбуждённым. Так что его оргазм был бы эпическим и греховным. Он вытащил двадцатидолларовую купюру. — Побудь там ещё десять минут, я принесу тебе ещё двадцать, и, может быть, мы ещё поговорим.

Генри, поняв, что может купить столько пива, сколько захочет, только что закончил вытирать попу, так что он взял деньги и терпеливо сел на унитаз.

Тем временем девушки в очереди плохо держались. Ноги Дарьи и Джоанны были плотно скрещены и держались за промежности. Ноги ходили, как могли. Сама Дарья так стремилась попасть в в*нную, что её мочевой пузырь продолжал сокращаться всё сильнее и сильнее, и она продолжала продвигаться вперёд, пока её промежность не тёрлась о попу Джоанны.

«Привет!» — сказала Джоанна.

— Эээ… извини, — со страхом нахмурилась Дарья. Понимая, что со временем она теряет контроль над собой. У неё из живота торчал пузырь, и он стонал от боли. Джоанна тоже почувствовала, как лёгкая боль пронзила её толстую вагину.

Когда люди проходили мимо очереди с напитками в руках, которые шуршали в чашках, все девушки отвернулись и прислонились к стене от боли.

Эрин постучала в дверь. — Эй, ты почти закончил! Она была злая. — Мы все здесь в отчаянии. На что она дала несколько отскоков. Но настоящая причина, по которой она так стремилась туда попасть, заключалась в том, что, несмотря на то, что ей было хорошо вместе, она была в довольно сильной агонии. Мышцы свело так сильно, что ей захотелось плакать. Слеза скатилась по её щеке, и её нога сильно постучала, как и девушка Алекс позади неё, которая всё ещё постукивала ногой и кусала губы. Эрин потеряла пару маленьких капель, уже запачкавших её трусики. Ощущение тепла делает его хуже. Она держала одну руку скрещённой вокруг туловища, а другую впилась в промежность через обтягивающие чёрные нейлоновые штаны, почти как если бы она была похожа на своего парня, когда он использовал её, чтобы вызвать оргазм. «О Боже мой», сказала она, когда упала ещё одна слеза.

Билли просто ждал за растением с огромным членом, ждущим и ждущим.

Именно тогда он чуть не потерял сознание от волнения, когда одна из девушек застонала: «О нет! Я не могу больше сдерживаться!»

Продолжение следует

*006*2020-01-11 11:31

Глава 3

— Я… я… больше не могу! Я слишком долго держал это внутри!» — сказала Эрин, агрессивно подпрыгивая. Её ноги всё больше и больше подгибались, и она закусила губу. Вид этого уровня агонии также усилил давление на каждую из девушек позади неё.

Тем временем Билли стоял там вне поля зрения кого бы то ни было, его член был возбуждён так высоко, что он чувствовал, что может опрокинуться, когда слюна потечёт из его рта.

Глаза Эрин закрылись, когда она подпрыгнула. Нога Алекс постукивала так сильно, что люди в подвале могли слышать её наверху. Они достигли уровня экстремального пирсинга мочевого пузыря, поскольку они яростно пульсировали внутри своих тел, причиняя боль бокам и заставляя их сомневаться в реальности в целом.

«ах!» Алекс застонал от боли. «Когда они закончат, я заскочу в коридор, если они не поторопятся!»

Эрин снова постучала. «Привет! Не могли бы вы…о нет…НЕЕЕЕ! НЕТ, БОЖЕ, НЕЕЕЕТ!» Из передней части её промежности и задней части её попы моча с рёвом вытекала через нейлон на ковёр. Эрин покраснела от недоверия, когда лужа росла по коридору и заставляла остальных подпрыгивать и изо всех сил пытаться контролировать себя. Однако Джоанна больше не могла этого выносить. Она закрыла лицо, так как, увидев аварию с Эрин, потеряла контроль, а её трусики и джинсы затопили и стали очень тёмными.

Она и Эрин были унижены и сбежали. Тем временем Билли продолжал тянуть себя в коридоре, чертовски возбуждённый.

Алекс и Дарья остались в строю без особой надежды, поскольку их друзья ушли униженными и побеждёнными.

Продолжение следует

