К мячу

Автор: moonori

*000*2019-11-26 06:14

Меня раздражало отсутствие двух моих любимых вещей: омо 18-го века/викторианского стиля и удовольствия от держания в руках. Поэтому я решил взять дело в свои руки. Я никоим образом не профессиональный писатель, и я знаю, что немного переборщил с общим, так что не судите слишком строго. Кроме того, я практически не исследовал период времени и основываю всё на других периодах, которые я читал или видел, поэтому, пожалуйста, извините за любые неточности.

###

Часть 1

С каждым рывком и подпрыгиванием кареты Амалия чувствовала давление корсета на мочевой пузырь. мускулы её женственности напрягались, чтобы сдерживать приливы в течение последнего часа её путешествия. У неё было достаточно места, чтобы незаметно скрестить ноги под большим платьем, и всё же она сидела, слегка раздвинув ноги. Это был секрет, который она никогда не раскрыла, но, по правде говоря, она жила трепетным чувством, которое испытывала, когда сдерживала его. Всё началось, когда Амалия была маленькой девочкой. Ей всегда было труднее сдерживать воды, чем другим девочкам её возраста. Это определённо было не потому, что она сдерживалась, даже когда ей давали возможность облегчиться. Точно нет.

Во время учёбы её учитель заставлял её сдерживать свои воды до тех пор, пока ни её мышцы, ни каждое давление, которое она могла применить к своей молодой женственности, не могли больше удерживать её. Это начиналось с подтеканий и внезапных скрытых движений (или, по крайней мере, она так думала), а затем перерастало в брызги и покачивания, как будто от этого зависела её жизнь. Это было не только плохо, она начала замечать, что покалывание внизу было весьма приятным. В конце концов, она изо всех сил прижималась к сиденью, но оно всё равно вырывалось мощным потоком. Её учитель наказывал её, и она плакала от смущения, но её учитель всегда говорил ей, как она когда-нибудь отблагодарит её, поскольку подобные ситуации возникали часто, когда она росла.

Её учитель оказался прав. Иногда проходило полдня, прежде чем удавалось прокрасться к ночному горшку. Она была приличной дамой, она не могла сказать никому, кроме своей горничной, что это была причина, необходимая для её отъезда. Дама никогда не говорит о своих личных потребностях. И, может быть, она бы поставила себя в таких ситуациях напрасно, точно никому не нужна была такая вещь. Маловероятно, что кто-нибудь заметит след капель, который она часто оставляла на тщательно продуманном мраморном полу по пути из столовой в свой ночной горшок.

Долгие поездки в карете всегда были худшими или лучшими, в зависимости от того, как на это посмотреть. Если бы она не смогла удержать воду, то не смогла бы скрыть большую лужу, которая образовалась бы у неё под ногами, даже после того, как множество слоёв ткани её юбок впитали большую её часть. Но от осознания того, что ей некуда идти и нечего делать, кроме как продолжать сжимать мышцы как можно сильнее, у неё по спине побежали мурашки, поэтому она весь день пила чашку за чашкой чая. В этот момент их поездки её потребность пройти через воду стала очень острой, но они приближались, и она держалась на пределе своих возможностей, чтобы знать, что может ждать намного дольше.

Они отправились в путь в восемь утра, а сейчас было два часа дня, без перерыва. Она ехала в карете одна со своей младшей сестрой Юлией, а её родители ехали в своей коляске впереди. Обе кареты были щедро украшены резным деревом и золотыми окантовками исключительно для того, чтобы выставлять напоказ богатство её семьи, но у неё не было надлежащей подвески для колёс. Каждая кочка и дырка, через которые они проезжали, ощущались глубоко внутри неё. Во время этих долгих путешествий она часто задавалась вопросом, чувствовала ли когда-нибудь её сестра то же, что и она. Амалия почувствовала покалывание в своей женственности, когда представила, как Джулия сжимает свои собственные. Иногда ей казалось, что она увидит ёрзание или сжатые кулаки, но она никогда не была уверена, что это её собственные фантазии взяли над ней верх.

Как размышлял её разум, время пролетело быстро, и вскоре они прибыли в пункт назначения, в резиденцию её тёти и дяди. Это был красивый особняк недалеко от города, прямо перед лесом, с садом, который мог соперничать с любой королевской семьёй. До сорокалетия её тёти Марджери оставалось всего несколько дней. Мячи, которые бросала Марджери, были широко известны как грандиозные и буйные, и её сороковой возраст обещал быть лучшим. Быть приглашённым считалось большой честью, и для многих это никогда не было мелочью. Вы уже могли видеть признаки того, что многие люди прибыли в поместье. Близкие друзья и семья получат жильё в собственности, было много дополнительных комнат.
Когда Амалия вышла из кареты, она почувствовала запах цветущих цветов, ощутила прохладный ветерок после того, как весь день провела в ящике для переезда, и ей захотелось сдать воду. Благодаря смене положения она почувствовала, как жидкость внутри неё движется вниз к выходу. Как только обе ноги оказались на земле, она скрестила ноги и наклонилась, делая вид, что поправляет юбку. На мгновение её переполняли удовольствие и боль, когда она сжала свою дырочку. Если сделать это всего через несколько секунд, она могла потерять его прямо на земле. Только в этот момент она осознала, сколько чая она выпила на самом деле, и, возможно, вскоре ей нужно будет найти чайник, независимо от того, насколько она наслаждается этим.

Слуги, пришедшие забрать всё их имущество из каждой из их комнат, прибыли через несколько мгновений после них, четверо молодых людей, которые выглядели как садовники. Здесь было много помощи, так как в ней нуждалась такая большая собственность, но даже в этом случае они были натянуты для всех приготовлений к мероприятию. Управляя одним из них своими сумками, она старалась стоять как можно тише. Это было трудно из-за того, что литры жидкости давили на её женственность, но она справилась лишь с незначительными движениями ног, в основном скрытыми слоями юбки. Она оставалась вежливой, но короткой, чтобы двигаться как можно скорее. Она гордилась собой за то, что была такой вспыльчивой. Слуга, помогавший Амалии, подумал, что она отчаянно пытается найти ночной горшок, но не посмеет сказать ничего об этом даме.

К этому времени остальные члены её семьи вышли из вагонов и, казалось, стремились попасть внутрь, скорее всего, по той же причине, что и она. Когда мать и отец Амалии пошли по излишне длинной каменной дорожке к двери, она и Джулия последовали за ними, а за ними и слуги. Она знала только по тому количеству времени, которое они провели взаперти, что каждый должен хотя бы немного сдать воду, но никто не хотел показывать это, поэтому они шли не спеша. Слишком медленно для её затруднительного положения. Пару раз движение в медленном темпе становилось ей не по силам, и ей приходилось на мгновение останавливаться и делать вид, что она осматривается или нюхает цветок. К её счастью, место было достаточно великолепным, чтобы оправдать подобное, не вызывая подозрений.

Когда они приблизились к большой двери в конце тропы, она поняла, что скоро придёт облегчение. Она представила, как, присев на корточки над ночным горшком и расслабив мышцы, она с такой силой вырвется наружу из скопившейся воды. Её воображение завладело ею, и она почти не замечала, как оно движется вниз к её дырке, которая теперь была сжата менее плотно. Он ударил кончик её женственности, и она сжала его изо всех сил. Одна капля вытолкнула его наружу и внутрь её нижнего белья, и всё, что она чувствовала в этот момент, было чистое удовольствие, начинающееся там и проходящее вверх по её позвоночнику и спускающееся к пальцам ног. Лучше, чем любой мужчина мог бы дать ей.

Тогда она подумала, что, может быть, было бы неплохо сначала прогуляться по замысловатым и обширным садам.

Отредактировано moonori 26 ноября 2019 г. (см. историю редактирования)

*007*2019-11-27 01:08

Спасибо всем за отличные отзывы, ребята! Я медленно пишу, поэтому до следующего обновления может пройти какое-то время, но оно определённо будет продолжено!

*008*2019-11-27 01:22

{{ 6 часов назад, Алекс Оксфорд сказал:

Я как раз думал об этом на днях. Этот фетиш, очевидно, существовал на протяжении веков, и я думаю: «Интересно, как это закончилось?»

Ждём отдыха!!!

}}

Меня всегда интересовала идея о том, как люди испытывали омораси в разные периоды времени!

*015*2020-03-13 03:01

Наконец-то 2 часть! Я только сделал быструю проверку, поэтому, пожалуйста, дайте мне знать, если есть какие-либо опечатки, которые нужно исправить.

###

У больших входных дверей стоял пожилой джентльмен, который работал главным дворецким поместья с тех пор, как Амалия была ребёнком. Она поздоровалась и поздоровалась со своей семьёй, но когда он предложил показать им их жильё, она вместо этого извинилась. Она приказала мужчинам отнести её вещи в её комнату и удалилась по дорожке, лишь немного пожаловавшись от своей матери.

Основной дорожкой вокруг сада была большая подкова, обвивающая дом. У обоих входов были большие тоннели из живой изгороди, закрывавшие большую часть обзора, что давало Амалии возможность уединиться, когда она извивалась и поворачивалась, пытаясь контролировать свои воды. Так много людей, прибывающих в поместье, были всё ещё заняты подготовкой к предстоящим событиям, что она почти осталась в одиночестве. В конце концов живые изгороди открылись поля с ухоженными растениями всех видов и цветов. Это было такое прекрасное зрелище, что затруднительное положение Амалии отошло на второй план, пока она очень медленно брела по гравийной дорожке.

Прошло почти двадцать минут, когда она наклонилась, чтобы понюхать цветок, и её корсет сильно прижался к её мочевому пузырю. Всё это вернулось назад, когда её ноги невольно скрутились в узел. Внезапно её потребность в мочеиспускании снова превратилась в постоянное чувство давления. Каждые несколько шагов она чувствовала лёгкий толчок мочевого пузыря и дрожь между ногами. Это были моменты, когда она останавливалась и притворялась, что восхищается красивым растением или статуей. Под платьем она скрестила ноги и сжала их так сильно, как только могла.

Она наткнулась на скамейку и решила немного передохнуть, хотя сидеть было нелегко, так как в большинстве положений её корсет стягивался вокруг её сильно набухшего мочевого пузыря. В конце концов, она села с широко расставленными ногами на краю скамейки, сильно вжимая в неё свою письку, чтобы удержать любые капли, которые могут попытаться выйти наружу. Она часто чувствовала себя очень благодарной за свои большие юбки, которые могли скрыть самое странное положение, в котором оказывались её ноги. Через дорогу и в нескольких шагах от неё была группа садовников, вырезавших идеальные скульптуры животных в несколько больших кустов. Она знала, что для простых рабочих было сделано не так много приспособлений, и они будут проводить долгие дни, чтобы свести концы с концами, от восхода до заката. «Были ли в поместье ночные горшки для рабочих?» — спросила она. Скорее всего нет.

Она подумала о том, как долго каждый мог сдерживать свою мочу. Она искала признаки отчаяния, но не видела ничего очевидного, хотя ни один из них не стоял достаточно долго, чтобы действительно что-то сказать. Она начала придумывать в голове истории; Один сегодня утром выпил половину своего веса чая, другой вчера вечером, спотыкаясь, упал прямо из бара в постель, только чтобы не иметь возможности передохнуть утром. Она не могла удержаться от того, чтобы слегка покачиваться на скамейке.

Она качнулась вперёд, чтобы почувствовать давление скамьи, и назад, чтобы ощутить давление своего мочевого пузыря. Реальность начала исчезать, и она двигалась быстрее, больше не обращая внимания на то, кто был вокруг неё, поскольку её чувствительная женственность полностью сосредоточилась на ней. Что-то нарастало внутри неё, она не могла сказать, был ли это оргазм или её моча вот-вот выйдет из себя, но ей было всё равно. Тут же, ещё одно ритмичное движение и - голоса. Идёт по тропинке, пока не видно из-за большого куста.

Она вышла из транса и откинулась на скамью так нормально, как только могла. В поле зрения появились две дамы, они были увлечены разговором и не обращали внимания на Амалию, когда проходили мимо. Когда она оттолкнулась назад, она совершила ошибку, сжав мышцы живота, из-за чего её воды оказались ещё ближе к краю, чем раньше. Она почувствовала всю скопившуюся жидкость на кончике своего отверстия и сжала изо всех сил. Её силы не хватило, так как она протиснулась сквозь её мышцы. Она почувствовала сильную дрожь между ног и вдруг брызги. Она быстро скрестила ноги почти так сильно, чтобы причинить боль. С помощью своих бёдер она смогла перекрыть поток. Она сидела неподвижно несколько мгновений, каждое из которых казалось вечностью. После того, как женщины снова исчезли из поля зрения, она ещё несколько раз сжала свои бёдра, чтобы ощутить остатки удовольствия, оставшиеся минуту назад.

Она встала очень медленно, чтобы не трясти мочевой пузырь больше, чем это было раньше, и продолжила идти по дорожке. Вставать так быстро было не лучшей идеей, поняла она, почувствовав, как моча стекает вниз, к её уставшим мышцам. Она приближалась к концу петли, которая должна была оставить её спиной к главному входу. Как бы весело всё это ни было, ей очень скоро понадобился ночной горшок. или, возможно, несколько минут назад. Утечки и небольшие аварии были приятными, но полное смачивание было бы далеко не заметным.

Сожаление медленно подкрадывалось к ней, пока она шла к последнему отрезку пути через тоннель изгороди. Она снова была благодарна за то, что её держали вне поля зрения, поскольку она делала всё, что могла, с жидкостью внутри своего мочевого пузыря. резко покачивая бёдрами с каждым шагом и скрещивая ноги каждые несколько. Конец пути был уже близок, но она не была уверена, что сможет пробраться через публику к своему ночному горшку, не выставив себя дурой. Именно тогда она почувствовала, как мускулы её письки начали бешено дёргаться, и она поняла, что ей не придётся этого делать. Она знала по опыту, что это означало, что у неё текут воды, но не подтекание, а все литры, которые она выпила этим утром, выливались совершенно неудержимо.

Лучшее, на что она могла надеяться в этот момент, это сойти с главной тропы, а в нескольких футах от неё была боковая тропинка, ведущая в другом направлении. Она надеялась, что это даст ей достаточное укрытие, поскольку она быстро двинулась к нему. Она была почти на месте, когда ощущение покалывания внизу усилилось до такой степени, что она не чувствовала уже очень долгое время, и она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался против её воли. Моча начала течь по её ногам. Она практически делает последний шаг в грязь, когда её мочевой пузырь неконтролируемо взорвался. Она стояла там, едва спрятавшись, всё ещё инстинктивно скрестив ноги, и попала в аварию в саду своей тёти, как ребёнок. Как только шок прошёл, это было чистое блаженство, когда поток хлынул по её ногам и образовал лужицу под ногами. Она даже не наполовину опустела, когда услышала -

«Амалия!? Где ты!?»

Это была её сестра. Она никак не могла сообщить своей сестре, что попала в аварию, Джулия обязательно расскажет всем своим друзьям, сопляк. Амалия изо всех сил сжала свою уретру, и сильное покалывание пронзило всё её тело, но оно не прекращалось. К счастью, голос её сестры всё ещё был далеко, так что у неё было достаточно времени, чтобы присесть на корточки и сильно засунуть своё заживление в нижние губы. Вытекающая из неё моча сначала только замедлилась, но потом поток превратился в струйку, а затем в каплю. Когда она встала, ей пришлось ещё раз сжать бёдра вместе, когда она снова попыталась выйти. Но она, наконец, остановила его и как раз вовремя, чтобы вернуться на главную тропу, когда её Джулия двинулась по ней. Давление мочевого пузыря уменьшилось, но всё ещё было очень сильным.

«Вот ты где! Мать заставила меня присмотреть за тобой всё поместье!» — сказала Джулия, звуча весьма раздражённо.

«Да, и вы нашли меня. Так в чём дело?» — ответила Амалия. Она изо всех сил старалась быть беспечной, но покалывание в её женственности мешало этому.

— Обед, конечно! Ты забыл? Ты даже не успеешь переодеться сейчас, мама и тётушка так расстроятся, если мы опоздаем.

Ой. Она забыла об ужине.

