Анонимные истории несчастных случаев с мочой

Автор: MissMiniMe [x] (f)

*000*2022-07-12 19:25

У меня есть несколько старых историй, связанных с мочой, с прошлого форума моей страны (например, Шары и Гера, но не английского). Я буду переводить истории с Google, если хотите. Этот форум омо и его истории теперь исчезли. Писатели были анонимны. Некоторые из них были написаны как настоящие, но в основном это были выдумки.

Первый — это фантастическая история автостопщиков оттуда. Как и выше, я только перевёл его с помощью Google и исправил самые большие ошибки. Ленивый, как я.

ВЫБЕРИТЕ ДЕВУШКУ ИЗ КАНАЛА

Я проехал с севера на юг во время летних каникул. Я арендовал домик на несколько дней и проводил время за грилем, рыбалкой и купанием. Работа начиналась только через пару недель, и я чувствовал себя отдохнувшим и раскрепощённым. Я решил отклониться от скучной трассы в более крупном муниципальном центре и пошёл заправить и машину, и себя на СТО. Отведав мороженого на рынке, я снова запрыгнул в автокресло, освежившись, и продолжил путь.

Я побежал к автобусной остановке, и моё сердце билось двести. Автобус уже тронулся. Водитель не собирался снижать скорость, не говоря уже об остановке ради меня. Я смотрел, как задняя часть автобуса исчезла из виду, и почувствовал боль в горле. Я бросил свой рюкзак на скамейку укрытия автобусной остановки и откопал свой телефон. Я начал искать информацию, когда следующий автобус проедет через этот трущобный городок. При этом я краем глаза увидел приближающуюся машину. Я инстинктивно поднял руку и показал большой палец вверх.

Остановиться на обочине было спонтанно. Может быть, это было обиженное и обескураженное выражение, которое было видно в глазах девушки. Влияние также может быть красивое лицо и внушительное тело, а также желание иметь попутчика на короткое время. Я даже не видел автостопщиков много лет. Когда девушка подошла к машине, я подождал, пока её друг присоединится к ней из-за навеса на автобусной остановке, но он так и не появился. Я указал девушке на автокресло рядом со мной и поздоровался с юным путешественником.

В машине пахло кожей и хвойным лесом. Мужчина с окладистой бородой был старше, чем казалось на первый взгляд. Наверное, за сорок, но безопасно. Голос у него был мягкий и добрый. Опоздание на автобус больше не раздражало. Мужчина направлялся туда же, где располагалась концертная площадка. Я мог бы добраться туда с той же поездкой и бесплатно. К тому времени, как я добрался до автобуса, мне пришлось бы пересесть на полпути на другую линию или сесть в поезд.

Девушка коротко ответила на вопросы. Обычно всего одним словом, например, да, да или нет. Он часто потягивал воду из бутылки, которую время от времени доставал из своего лёгкого рюкзака с логотипом упавшей лисы. Она была светловолосой, но с тёмными длинными ресницами и чёткими линиями вокруг глаз. В противном случае я не смог бы обнаружить макияж на лице. На руках, обнажаемых серым топом без рукавов, татуировок не было видно, хотя девушка сказала, что сделала один снимок своей кожи той же весной, когда достигла совершеннолетия.

На заднем сиденье машины лежали пара больших сумок для снаряжения и три тубуса, которые, как я знал, предназначались для хранения удочек. Подобные я видел у друга моего отца, который ловил рыбу нахлыстом. В окне мелькали пейзажи, а по радио играла попса. Всё было довольно хорошо, поездка прошла гладко и мужчина позаботился о том, чтобы не было тихих, раздражающих моментов. Нажало только одно. Я в спешке погнался за автобусом и запрыгнул в него от сильного желания помочиться. Я понял, что в последний раз ходил в в*нную утром. Я не хотел беспокоить человека, чтобы он остановился на передышку сразу после того, как посадил меня на борт.

Она перестала потягивать воду и положила бутылку в рюкзак. Девушка с трудом начала двигаться и просто тихонько следовала за пейзажем. Она начала вздыхать, и я начал подозревать, что что-то не так. Проехав долго по трассе, я заметил, что девушка давит на низ живота, и спросил, не стоит ли нам остановиться на передышку. Казалось, она на мгновение задумалась, но покачала головой. Я повернул нос машины на перекрёсток, ведущий к шоссе.

Мы начали приближаться к большим городам на юге, и я знал, что цель приближается. Я верил, что пройду весь этот путь без перерыва. Я заявил, что мне не нужны перерывы, но мы выехали на шоссе, и этого оказалось достаточно. Километры тянулись медленно, и лишь несколько трёхбуквенных вывесок СТО говорили о возможности остановки возле шоссе. Я начал жалеть, что вовремя не поднял этот вопрос. Чрезвычайная ситуация стала больше, чем когда-либо. Мой мочевой пузырь казался наполненным водой воздушным шаром, вроде тех, которые мы подбрасывали летом в детстве. Скоро мне придётся спросить.

Девушка долго сидела напряжённая и наклонённая вперёд. Иногда она держала руку между бёдрами. Сомнений в том, что ей нужен перерыв в туалет, уже не было. Мы были уже близко к месту назначения, когда девушка начала спрашивать, можем ли мы остановиться. На трассе было мало мест для остановки. Я знал о маленьком придорожном кафе в конце участка шоссе прямо перед городом. Я предложил остановиться на этом, и на губах девушки появилась беспокойная улыбка.

Я топнула ногами по полу и сжала колени вместе. Кафе было мне знакомо ещё со времён, когда я ездил с родителями на отдых в город. Длинные прямые продолжались, и давление в мочевом пузыре увеличивалось. Наконец машина свернула с главной дороги на стоянку, и рядом с дорогой посреди ив виднелось знакомое много лет назад здание. Машина остановилась, и я с трудом нашёл дверную ручку. Я завизжала в панике, когда почувствовала рывок на своих трусиках. Мужчина потянулся надо мной и открыл дверь. Я побежал к парадным дверям, надеясь, что мои бледно-голубые джинсы останутся сухими.

Я помог паникующей молодой женщине выбраться из машины. Дверь захлопнулась, и я мельком увидел небольшой татуированный узор на коже поясницы, который, как я решил, был её знаком зодиака. Маленькая и круглая джинсовая попка стройной девушки качнулась, когда она распахнула входную дверь кафе и решительно ворвалась внутрь. Я спокойно запер машину на придорожной стоянке и прошёл внутрь придорожного кафе.

В кафе было полно людей разного возраста, одетых в летнюю одежду. Я побежал в туалетный коридор рядом с прилавком. Дверные коды имели узоры, по которым можно было определить пол. К счастью, ни в один туалет очереди не было. У двери туалета была традиционная ручка, а цвет вывески под ней был красным. Я выругался в уме, но всё же попытался. Заблокировано. При этом я слился! Мысль оборвалась напрочь. В моей голове было серое облако, и я шагнул между дверями мужского и женского туалета. Я почувствовал покалывание во всём теле. Тёплое чувство во внутренней части бёдер и под коленями. Когда даже внутренняя часть кроссовок стала влажной, я понял, что произошло что-то очень неловкое. Я просто не мог заставить его остановиться. Моча всё равно текла мне в штаны!

Девушка была в коридоре в*нной, наклонилась к двери и смотрела на меня, как испуганный щенок. Её светлые обтягивающие джинсы промокли до щиколоток. Тёмно-синий всё ещё растекался по светлой джинсовой ткани. Пожилой посетитель вошёл в дверь мужского туалета и чуть не столкнулся с девушкой. Мужчина пришёл в ужас и извинился за ущерб, когда ходил вокруг лужи на кафельном полу. Моя прекрасная попутчица не знала, куда деть руки, пытаясь прикрыть свои мокрые и ещё темнеющие штаны. В коридоре маленькая девочка кричала матери о женщине, которая написила себе в штаны. Когда взгляды других клиентов стали один за другим сосредотачиваться на туалетном коридоре, а из-за столиков стали доноситься вздохи и недоумения, я решил действовать. Я уговорил потрясённую девушку выйти.

Я закрыл лицо руками. Мысль начала течь. У меня в рюкзаке было только запасное бельё, а мои единственные джинсы промокли насквозь. Теперь не было такого понятия, как рок-фестиваль. Мужчина уговорил меня вернуться в машину и обернул полиэтиленовым пакетом, чтобы защитить кожаное сиденье подо мной. Я только что обмочился в штаны, как маленький сопляк. Крик исходил от печали. Как я могла быть настолько глупой, чтобы вовремя не открыть рот.

Я предложил зайти ко мне домой, чтобы моя маленькая попутчица могла принять душ, а мы могли постирать и высушить её мокрую одежду. В машине слабо пахло мочой. Остаток пути девушка рыдала, закрыв глаза руками, и нанесла на щёки тёмный макияж глаз. Я пытался одновременно утешиться и сосредоточиться на вождении. Должна признаться, что меня всё это возбудило, и всё, чего мне хотелось, это обнять своего спутника и прижаться руками к его влажным упругим ягодицам.

Я забрался в квартиру мужчины в таунхаусе и сразу же начал стягивать мокрые узкие джинсы. Я не возражал против взгляда мужчины. Я не сняла серые хлопчатобумажные трусики, пока мужчина не направил меня в свою в*нную. Душ сделал всё проще, и моё тело было обмотано большим мягким полотенцем.

Девушка была в в*нной, и я посмотрел на узкие джинсы, которые она сняла на полу. Я узнал знакомый рисунок кармана. Я мог любоваться её попой, завёрнутой в них как сухими, так и мокрыми, и был весьма впечатлён увиденным. Душ прекратился, и девушка вышла из в*нной посвежевшей. Мокрые джинсы я отнесла в стиральную машину и попросила девушку бросить туда же нижнее бельё.

Мы дождались окончания быстрой программы стиральной машины. Мужчина был странно заинтересован моей одеждой для мочи. Я расчесала и высушила волосы. Я улыбнулась и заставила его тоже улыбнуться. Я села на диван рядом с мужчиной и обняла его. Мужчина обнял меня, и мы рухнули на угловой диван…

*001*2022-07-13 21:03

Следующий был написан как «реальная история», но название изменено.

АЧАРА — ягодная девушка

Девятнадцатилетняя Ачара была самой усердной из тайских сборщиц и по-прежнему собирала ягоды хорошего качества. Я заметил её также из-за её красоты. Кожа тёмно-медного цвета была равномерно гладкой и безупречной. У неё была очаровательная улыбка и большие кошачьи глаза. С самого начала она хотела поговорить с нашей семьёй, хотя её языковые навыки были ничем иным, как плохим английским.

Она была единственным кормильцем для своей семьи, работающей здесь, в Северной Европе. Одна из старших сестёр работала в рыбацком порту с гораздо более высокой зарплатой, но осталась там, в рыбацкой деревне, после того, как вышла замуж за местного мужчину. Остальным членам большой семьи в Таиланде нужно было больше денег. Мы назвали её «Сара», более подходящей для нас, когда, к нашей радости, она смогла приехать на наше ягодное хозяйство ещё на одно лето.

Мы с мужем забрали наших сборщиков из аэропорта, и улыбка Ачары с её белыми зубами сияла издалека посреди группы сборщиков. Её арсенал одежды, который прошлым летом состоял только из мешковатой флисовой верхней одежды и потёртых купальников, теперь пополнился. На ней был топ с цветочным принтом и почти белые обтягивающие светло-коричневые джинсы без задних карманов.

Ачара изучала языки зимой и всё больше училась летом. Она по-прежнему выбирала самых близких в своей группе. Поскольку она выучила наш язык, её также можно было использовать в качестве переводчика, и летом Сара стала чем-то вроде лидера среди сборщиков. Все вопросы решались в основном через неё, и они также шли хорошо для группы.

Мы, члены семьи, занимались продажей ягод сами. У нас были точки на нескольких разных парковках. В один прекрасный день в конце лета мои дети уже хотели отдохнуть от продаж и предложили Ачаре второй пункт. Её языковых навыков было бы достаточно, и все считали её надёжной и умной, чтобы работать с деньгами.

«Сара» с радостью согласилась на это и быстро научилась действиям, связанным с этой задачей. Я оставил её из нашего фургона на парковке рынка с ягодами. В жаркий летний день там была ещё одна торговая лавка с мороженым, но никакой другой деятельности. Муж поехал на стоянку другого соседнего села заниматься тем же самым. У Ачары был мой номер телефона на случай возникновения проблем. Я сам ездил на ферму, чтобы управлять продажами, контролировать сборщиков и упаковывать ящики с ягодами. В качестве ориентира я просто дал ей всё продать и заняться копилкой.

Во второй половине дня поехал посмотреть обстановку в точке продажи. У Сары были закуски и большая бутылка воды. Она тоже не думала, что ей нужен перерыв. Она могла есть и пить, когда не было клиентов. У неё также была книга, но она сказала, что клиентов было достаточно на постоянной основе, и она не могла сосредоточиться на чтении.

Я следил за языком тела тайской девушки и думаю, что в этом было что-то нервное. Обычно она двигалась короткими, торопливыми шажками, но теперь казалось, что она расхаживает взад и вперёд за своим торговым столом. Обладая женским чутьём, я мог бы поклясться, что у неё было сильное желание помочиться, но вы даже не можете предложить взрослому сходить в туалет на основании того, что вы видите, если другой человек сам об этом не упомянул.

Я снова сказал, что вы можете позвонить мне, если возникнут какие-либо проблемы. Сара продолжала улыбаться своей пленительной улыбкой. Длинные чёрные, прямые и блестящие волосы выбивались в конский хвост из заднего отверстия кепки. В остальном она была одета представительно, как и в путешествии: топ с цветочным принтом, кроссовки с тремя полосками и узкие капри.

Во второй половине дня мне позвонили на телефон. Сара казалась обеспокоенной. Она сказала, что ягоды скоро закончатся и что я могу забрать её. «Очень скоро!» — добавила она. Я отправился в своём фургоне после того, как собрал последние коробки, и, должно быть, я прибыл в течение получаса. Я сразу увидел, что что-то не так. Позади Ачары пара маленьких мальчиков каталась по кругу на своих грязных велосипедах, и, казалось, им было веселее смотреть, чем есть мороженое. Тайская девушка стояла за прилавком очень серьёзная и со слезами на глазах. Она повторяла мне: «Прости, прости!».

На асфальте рядом с кроссовками Сары была мокрая лужа, из которой прозрачная желтоватая струйка текла к ларьку с мороженым дальше в рыночном парке. Она повернулась ко мне спиной и указала пальцем на его круглую, прочную джинсовую попу. Он был мокрым наполовину. Аналогично внутренняя поверхность бёдер и задняя часть коленей. В том, что произошло, сомнений не было. «Я так, так, простите, мадам!» — продолжила она. Это зрелище и слёзные извинения молодой красивой женщины заставили мою кровь остановиться. Мне так хотелось прикоснуться к ней и помочь немедленно. Однако я каким-то образом справился с ситуацией в своей голове и утешил Ачару одними словами.

Я сказал ей уйти в салон фургона с глаз долой. Я сложила вещи в кузов машины и отнесла Сару к её месту с полотенцем вокруг бёдер, чтобы другие на ферме не видели её смущающего состояния. В тот же вечер я вспомнил об аварии Ачары и ласкал себя в своих поллюциях. Я никогда не видел подобной и столь же захватывающей ситуации. И вряд ли я когда-нибудь увижу снова.

После одного дня застенчивости Ачара снова занялась своими делами, как и раньше, и вела себя со мной нормально. Даже сегодня я не знаю, почему девушка не рассказала о своём горе и не попросилась в туалет. Было ли это как-то неловко в её культуре, или она просто верила, что сможет продержаться весь период распродаж. Во второй раз мы не устроили её на работу по продаже, и о несчастном случае даже не говорили.

*003*2022-07-14 17:18

Ну, в первую очередь я выбираю истории, рассказанные как настоящие. Следующий. Я изменил её имя на более международное.

МОЯ ЗАПОМИНАЮЩАЯСЯ ЭКСКУРСИЯ

Несколько лет назад я учился в средней школе в колледже, изучая технологический процесс и химию. Мой класс договорился о посещении двух разных рабочих мест, и классный руководитель заказал автобус до школьного двора сразу после еды. Остаток дня предполагалось провести у крупнейших работодателей нашего района в близлежащих муниципалитетах. Экскурсионные поездки предполагалось устраивать сначала на электростанцию, а затем на пивоваренный завод. Однако в последний момент изменилось расписание и изменился порядок посещений.

В конце экскурсии по пивоварне мы также увидели и попробовали продукцию. Напитки можно было свободно пить в течение определённого периода времени в собственном баре пивоварни. Изменение этого времени на начало дня никому не нравилось, но самое главное, что визит был организован вообще. Мы добрались до пивоварни, и после экскурсии нас фактически провели в уютное тёмное пространство. Мы быстро пили различные напитки и воду в промежутках, промывая наши вкусовые рецепторы.

Через полчаса свежей дегустации у некоторых уже можно было заметить небольшие признаки опьянения. У моей подруги Тии зазвонил телефон, и она вышла из бара снаружи, чтобы позвонить своему парню, опустошая бутылку сидра. Однако до этого она успела опустошить несколько из них. Пока её не было, остальные получили световой сигнал и приказ покинуть бар.

Наш хозяин показал нам туалеты, и мы смогли облегчиться, прежде чем вернуться в автобус. Тиа всё ещё разговаривала по телефону снаружи, когда мы шли к автобусу. Мы помахали ей и направились к следующему пункту назначения. Изменение расписания сделало нашу программу более насыщенной.

Путешествие ещё долго не было завершено, когда Тиа вышла рядом со мной в сторону автобусного туалета. Водитель заметил это и объявил, что в туалет нельзя. Он не работал. Дверь в в*нную была заперта, и Тия скромно вернулась на своё место с красными щеками. Путешествие продолжилось, и Тиа пожаловалась, что слишком много выпила. Чрезвычайная ситуация была настолько велика, что она зажала руку между ног и села, наклонившись вперёд.

Мы приехали на электростанцию, и наш учитель, который был экскурсоводом, объявил начальника станции, который запрыгнул в автобус у ворот. Он объяснял процесс во время экскурсии по автобусу, когда он объезжал здания и линии завода. Тиа застонала рядом со мной.

«Не могу дождаться!» — прошептала она. — Я сейчас обоссусь!

Тия жестикулировала и кричала учительнице, что у неё не было времени сходить в туалет на пивоварне. Она попросила разрешения пописить первой. Операционный менеджер, который сел в автобус, ответил, что экскурсия продлится недолго, а затем каждый может пройти в туалет главного здания и ознакомиться с работой объекта на презентации в конференц-зале.

«Взрослый человек, безусловно, может удержать это время». — со смехом добавила наша классная руководительница.

Автобус ездил по району, останавливаясь перед разными зданиями. Девушка рядом со мной ругалась и шипела на каждой остановке. Длинные тёмно-каштановые волнистые волосы Тии уже касались её коленей, когда она сидела согнувшись. Она боролась с тем, чтобы не намочить штаны. Жаль, но в то же время мне стало интересно, как поведёт себя обычно очень самоуверенная и даже немного крикливая девушка, если авария действительно произойдёт.

Когда автобус, наконец, остановился перед главной дверью, все студенты прибавили скорости. В нашем классе преобладали женщины, и многие люди бежали к дверям. Тия не могла идти в ногу с остальными, ей приходилось идти, наклонившись вперёд и более осторожно, положив руку на нижнюю часть живота. От двери наш гид указал в сторону женского туалета слева и мужского справа.

«Нет, нет, нееет! Позвольте мне сначала!» — закричала Тиа, но многие девушки вырвались вперёд.

Только две кабинки в женском туалете не очень быстро сокращали очередь.

Тия извивалась передо мной в очереди в своих новых блестящих чёрных джинсах, которых у неё, казалось, было предостаточно в шкафу. В школе я никогда не видел, чтобы она носила что-либо, кроме синих, белых или чёрных узких джинсов, джинсовой куртки и ботинок. Как в тот день. Тиа занималась пауэрлифтингом и боевыми искусствами, и это отражалось в её теле, которое было довольно мускулистым и жилистым для женщины.

— Пойдём в мужской туалет? — спросил я, увидев выражение лица и боль Тии.

В её ярко-голубых глазах словно вспыхнула молния, когда она кивнула в знак согласия.

«Иначе он будет у меня в штанах». она ответила.

Мы прошли в другой конец коридора и прокрались в мужской туалет. По дороге Тиа уже расстегнула кожаный ремень.

Только одна отдельная кабинка и парашют для мальчиков. Бут был занят, и Тиа постучала в дверь. Она танцевала передо мной и кричала почти плачущим голосом.

«Выходи… скоро… пожалуйста…»

Ответа не было. Словно в бешенстве, Тиа начала сбрасывать с ног кожаные сапоги с длинными рукавами.

«Ф..к, нет!» Она издала визг.

Моча пробивалась сквозь чёрную джинсовую ткань, заставляя её блестеть и пропитывая её носки! Слишком поздно было снимать джинсы. Тиа просто стояла в шоке и смотрела на свои пальцы ног. Моча всё ещё капала на кафельный пол, и под ней начала образовываться лужица.

Я подсчитал, что видел всех учеников мужского пола в нашем классе в коридоре. В кабине по-прежнему не было шума, и я подёргал дверную ручку. Она была открыта, и будка была пуста, хотя дверная ручка была красного цвета. Я вошёл. Я помочился и прислушался к тишине снаружи. Когда я вышел, Тия сидела на полу спиной к стене и прижала телефон к уху.

— Забери меня отсюда, сейчас же! — приказала Тиа в трубку.

«У меня был несчастный случай с мочой, и это твоя вина!» — продолжила она.

«Чёрт возьми, не верь мне, но у меня сейчас действительно моча в штанах, и ты идёшь за мной!»

Она заставила своего парня отправиться на поиски. Она не могла сесть в автобус и не могла выйти из туалета. Она была действительно зла и зла.

«Я не покажу свою мокрую попу этим шлюхам и извращенцам!» — сердито отругала она меня. — Меня не пустили первой, хотя я вежливо попросила. Ты скажи им, что мне нездоровилось, и я ушла из дома.

Позже из конференц-зала мы увидели, как Тиа наконец вышла из главной двери с джинсовой курткой на бёдрах. Она осталась на обочине дороги под деревом в парке, пиная маленькие камни и ожидая своей повозки.

Объяснение внезапно возникшего плохого самочувствия мало кто принял, но эта брюнетка была настолько упрямой и жёсткой молодой женщиной, что, насколько мне известно, они даже не осмелились потом напомнить ей об этом случае.

Конечно, я заметил, что всякий раз, когда дело доходило до разговоров о туалете на школьных вечеринках или во время перемен, Тиа становилась тихой и серьёзной. Публичная авария во взрослом возрасте определённо оставила на ней след.

*004*2022-07-15 14:04

Рассказ дня:

ИСПОВЕДЬ БОРМАЖНИЦЫ

В то время, когда мне было за тридцать, я был совладельцем бара. На практике это означало, что я была барменом, официанткой, поваром и всем остальным по очереди. Как и другие рабочие там. В нашем ресторане показывали спорт на холсте и по телевидению, а также были разные тематические вечера, придуманные для разных дней. Мы предложили небольшие закуски, в основном крылышки, картофель фри, гамбургеры и тому подобное барную еду. Мы все по очереди готовили еду.

С виду я маленькая и бодрая. На работе я держу свои короткие волосы под шапочкой, только длинные передние волосы имеют тенденцию торчать. Нашей рабочей одеждой были только форменная барская чёрная обтягивающая футболка и синие потёртые обтягивающие джинсы, с помощью которых я получал чаевые.

Одно конкретное спортивное событие стало для нас чем-то вроде сюрприза. Довольно много клиентов пришло посмотреть его в середине недели. Пиво продавалось хорошо, как и еда. Поскольку был уже поздний вечер, мы начали беспокоиться о том, хватит ли продуктов питания. Опт скоро закрывался. Из трёх официантов у меня была своя машина на стоянке. Нехорошо оставлять других в беде, потому что к стойке была достаточно большая очередь, но кто-то всё равно должен был уйти.

В машине я понял, что у меня за всю смену не было времени даже на тот единственный покур на улице, который я ещё тогда себе позволял. В остальном я уже в значительной степени избавился от табака. У меня даже не было времени сходить в туалет. Я был настолько полон, что мне показалось, что пузырь мочи выдавливается из моего лба.

Собирая вещи и делая покупки в оптовом магазине, я почувствовал сильную тяжесть внизу живота. В холодной комнате я уже был близок к тому, чтобы намочить трусики. На кассе мне пришлось спросить о возможности использования женского туалета, но для покупателей его не было, а начинать торговаться и выпрашивать доступ к обслуживающему персоналу я не решалась. Я всё ещё был уверен, что смогу вернуться в туалет в баре. Я просто ждал, когда скоро поедем обратно, потому что сидячее положение всегда позволяло мне держаться.

Я вышел и сложил вещи в багажнике машины. Когда я наклонился и полез глубже в коробку, то понял, что обмочился! И для меня это не означает какую-то маленькую утечку. Я не могу остановиться, когда он заканчивается. Ситуация была слишком знакома по пьяным вечерам. Когда я был пьян, у меня всегда было довольно неудачное удержание мочи. Особенно после рождения второго ребёнка. Я огляделся, чтобы убедиться, что никто не заметил мой плохой момент. Определённо, это был первый и единственный раз, когда я был трезвым и намочил штаны!

Мне пришлось ехать домой. Дети и муж были дома, но я проскользнула в в*нную, не заметив их. Я выбросила свои почти полностью мокрые трусики и джинсы в корзину для белья. Быстрый душ, и я попытался найти пару джинсов, которые выглядели бы как можно более похожими.

Я уже разработал объяснение пролитого соуса на крылышки как причину того, что я переоделся и зашёл в дом в рабочее время, но, к счастью, никто на работе не спросил ничего в течение вечера.

В курительной кабинке, однако, изменённые рабочие джинсы привлекли долгие взгляды постоянных клиентов, которые остались там, а также моих коллег. Может быть, мне просто показалось, или они просто так хорошо на мне смотрелись!

*006*2022-07-16 13:30

Это последнее «рассказанное как настоящее».

МОЙ НЕСЧАСТЛИВЫЙ ЛЕТНИЙ ДЕНЬ

У меня за спиной долгая карьера спортсмена, потом тренера, а сегодня ещё и журналиста. Как спортсмен я часто сталкивался с трудными моментами в длительных поездках на места выступлений. Тело должно было быть хорошо увлажнено, и, конечно же, это всегда вызывало потребность часто мочиться. Я не помню, чтобы у меня когда-либо возникали трудности во время выступлений. Акцент на производительности был настолько всеобъемлющим. Несчастных случаев с мочеиспусканием никогда не было.

Как тренеру, в моём виде спорта также проблематично следить за длительными тренировками. Я работаю на открытом воздухе, где туалеты не всегда доступны. Если это так, то они часто представляют собой переносные горшки, что для нас, женщин, является мерзостью. Однако я научился действовать определённым образом, чтобы не попадать в трудные ситуации. Кроме того, как репортёр, вы всегда должны всё планировать, проверять наличие туалета и точное расписание. В противном случае у вас могут быть большие проблемы с расписанием, особенно сеансов камеры.

Тем не менее, это случилось, как это случилось и со мной. Это кажется несправедливым, и я рассказываю свою историю, чтобы утешить других, кто пережил несчастный случай с мочой. Иногда мир просто вращается таким образом.

Я добрый человек и легко могу увлечься чем-то новым. Я слишком легко соглашаюсь на просьбы друзей. В тот раз это была главная причина.

Итак, я завершил свою карьеру и начал тренировать. Рядом с моим домом проходило большое спортивное мероприятие, и я обещал быть экспертом для местного телевидения. Я не буду более подробно описывать свой вид спорта или это событие, потому что не хочу, чтобы меня узнавали на публике. Такой маленький мир. Меня, конечно, узнают очевидцы происшествия, но это не имеет значения. Ведь они уже знают о моём деле.

Я знал, что буду выступать в эфире, и визуально на мгновение, и я оделся как можно небрежнее в тёплый день. На мне была светло-серая юбка-карандаш и красивый кружевной топ. Я пришёл туда вовремя и начал наблюдать за событиями в толпе. Я наслаждался солнцем и пил лимонад. Я разговаривала с родителями девочек, которых тренировала, и гуляла по окрестностям.

До эфира и главного события оставалось ещё много времени. Потом я столкнулся с членами руководящей группы моего клуба. Говорили, что ответственный тренер юниорок заболел в неподходящее время. Перед главным событием пришло время их выступления. Я пообещал следить за их работой и заботиться об их содержании. Ведь у меня было столько времени. Других представителей клуба также не было.

Всё время прибывало всё больше и больше людей. Я понял, что моё желание помочиться увеличилось, но очередь в общественные туалеты выстроилась из-за общественной заправки в пивной палатке. Из-за обезвоживания спортсмены также стояли в тех же очередях перед выступлением.

Я провёл своё время, наблюдая за младшими членами команды. Когда я дал обратную связь после выступления капитану девочек, она спросила, всё ли со мной в порядке. Именно тогда я понял, что был слишком добр и позволил своей потребности пописить слишком далеко. Возможно, я выглядел нервным. У меня не было времени стоять в очереди к горшку, даже если бы я захотел. График был плотным, и я направился к пресс-зоне. Я думал, что попаду там в настоящую дамскую комнату.

Я заранее встретился с комментатором, чтобы договориться о том, как мы будем работать вместе. Я слышал, что буду с ним в одной студии. Студия была чем-то вроде грузового контейнера. Трансляция началась немного раньше, чем я ожидал. Сначала я попросил возможность быстро воспользоваться туалетами местного телепроизводства. Ответ был большим шоком. Я слышал, что их нет! Мы просто надели наушники на уши и начали.

Мои ноги тряслись и шевелились, пока я сидел на протяжении всей трансляции. Я просто хотел постоять в очереди, но, конечно, ничего не мог поделать, кроме как страдать. Я надеялся, что мой голос не дрожит. Или мои шаги не будут слышны в эфире. Я несколько раз менял своё положение на стуле и всё время напрягал нижние мышцы. Соревнование казалось бесконечным, но мне удалось дойти до конца. Как только мы закончили комментировать, я побежал к туалетам.

По окончании конкурса очереди снова выросли. Я не мог сократить очередь. Я танцевал и извивался. Мне было стыдно, и я надеялся, что худшего не произойдёт. Я понял, что не могу ждать там, если это действительно произойдёт на глазах у всех этих людей. Я подошёл к краю участка рядом с лесом. Вокруг было меньше людей. Я пытался спрятаться и пописить за служебным зданием.

К сожалению, я не успел. Капля-другая выскальзывала с каждым шагом. В итоге я просто стоял и поливал траву под собой. Я почувствовал влажность кружевных трусиков. Я надеялась, что на моей юбке не останется мокрых пятен. Моя юбка-карандаш была в обтяжку и достигала колен. Тонкая ткань не промокла спереди, но промокла сзади. Мне был сорок один год, и я стоял в своих обоссаных трусиках!

Посреди площадки всё ещё было финальное интервью, а репортёр остался. Я бродил по боковым дорожкам в сторону оператора и комментатора. Пришлось признаться, что я не дошёл до в*нной. Я не мог стоять перед камерой. Зрители могут увидеть что-то мокрое на моей юбке, если я повернусь. Оператор сказал, что это не проблема. Это было бы снято только выше пояса. И да, я действительно закончил местную телепередачу в пи-пи-трусиках!

Мы решили оставить это в большом секрете для зрителей.

Не думаю, что мою аварию заметил кто-то ещё, кроме оператора и репортёра. Они оба пообещали никому ничего не рассказывать, потому что хотели, чтобы я в будущем продолжал заниматься спортом. Я получил благодарность за профессионализм и потом, посмотрев трансляцию, действительно ничего подозрительного не увидел. Я был так спокоен.

Одежда высохла за считанные минуты, и я поехал домой. Я рассказал о графиках невезения и инциденте, который они вызвали у моего спутника жизни. Я знал, что она не любит смачивать такие вещи, как я. Я всегда надеялся, что она пережила такую ??же аварию, как и я, и несколько раз она осчастливила меня и «случайно» слила мне информацию наедине.

Теперь она только развеселилась и сказала, как я стал жертвой собственных желаний! Судьба? Может быть.

*007*2022-07-17 11:29

Вернёмся к фантастике…

ПЕРВЫЙ КОНЦЕРТ ЛЕНЕ

Её блестящие рыже-каштановые длинные волосы были собраны в пучок на макушке. Благодаря этому 170-сантиметровая норвежка Лене, стоящая у кофемашины, выглядела ещё выше, чем обычно. Несколько наиболее опытных офицеров криминальной полиции были либо в отпуске, либо заболели. Это заставило её поверить, что она может быть на поле и в этот раз.

За время учёбы Лене получила высшие оценки и ей не пришлось долго работать в комбинезоне полиции порядка. Однако работа в криминальной полиции проходила в офисе с использованием ноутбука и мобильного телефона. Вещи были проверены, и информация была запрошена. Сравнение материала, используемого в качестве доказательства, и его вида. Работа была в основном офисной для всех и включала опрос свидетелей. Иногда, реже, также допросы подозреваемых в совершении преступлений. После долгой бумажной волокиты Лене иногда тоже пропускала поле.

Тони, усатый, лет пятидесяти, вышел из комнаты шефа. Его напарник был болен, и начальник предложил Лене сопровождать главного преступника преступной группировки, подозреваемого в торговле наркотиками. С другой стороны, идея звучала хорошо. Лене была моложе и хорошо вписывалась в клиентуру преступника. Однако Тони считал Лене неопытной.

Он посмотрел на Лене, которая потягивала кофе из большой картонной кружки и стояла, прислонившись к торговому автомату, в рубашке поло. Женщина, несомненно, была в хорошей физической форме. На её лице не было макияжа, но наращённые ресницы и начищенные ногти не убедили мужчину. Внешний вид напомнил ему фитнес-модель, демонстрирующую свою попу в Интернете, а не полицейского. Особенно, когда она идёт по проходу в сапогах на высоком каблуке, покачивая бёдрами. На этой неделе Лене втиснула свою маленькую круглую попу в голубые суперузкие джинсы.

Решение о концерте нужно было принимать быстро. Подозреваемого видели в центре города в популярном среди молодёжи баре. Информация поступила от так называемого телёнка. Мужчину давно не видели, и нельзя было ошибиться, отправив на место происшествия милиционеров в комбинезонах. Гораздо больше удалось выяснить на этом этапе, следя за мужчиной со стороны. Кого он встретит и куда поведёт за собой. Работа должна была быть сделана тонко как пара. Тони принял решение. Он крикнул Лене, чтобы она уходила.

Это то, на что Лена надеялась. Пустую одноразовую чашку она выбросила в мусорное ведро и взяла с собой тесную чёрную кожаную куртку, перекинутую через спинку стула. Они вошли в лифт и начали спускаться к парковочной пещере. Тони сел за руль гражданской машины и почувствовал запах джинсовых духов со стороны Лене в машине. Этот запах всегда сводил его с ума. Теперь ему нужно было ещё больше сосредоточиться на вождении.

Подозреваемый был известен им только по фотографиям. Эта ситуация уже обсуждалась на встречах заранее, и они оба знали, как действовать. Лене бросилась в бар, где встретили мужчину. Тони ждал снаружи в машине и фотографировал людей, которых встречал мужчина, когда они выходили. Лене не потребовалось много времени, чтобы узнать подозреваемого. Девушка заказала колу и села пить её в самом лучшем месте. Она увидела мужчину, который всё ещё не видел её напрямую.

Подозреваемый всё ещё был один и читал дневную газету. Лена была сосредоточена на своём телефоне. Это даже не было притворством. Она использовала его, чтобы поддерживать связь со своим коллегой из полиции.

Прошёл час и ничего не изменилось. Мужчина ни с кем не встречался. Просто пил пиво и читал газету. Вторая кола Лене со льдом тоже была выпита. Пришлось немного пописить, но сейчас не было возможности пойти в туалет. Лене попросила Тони поменяться задачами. Коллеге идея не понравилась. Он не вписывался в клиентуру бара. Им просто нужно было набраться терпения.

Это не заняло много времени, прежде чем это начало происходить. Молодой лысый парень врезался в тот же стол, что и подозреваемый. Они разговаривали друг с другом, но Лене не видела, как предмет переходил из рук в руки. Рассказа хватило надолго, а ещё Лене взяла в руки журнал, чтобы казалось, что ей есть чем заняться. Она не смела больше пить. Кофе и кола наполнили его мочевой пузырь водой, которая вот-вот взорвётся. Она начала собирать взгляды. Была даже попытка подобраться поближе, но Лене вежливо подтолкнула молодого человека, сказав, что ждёт компанию.

У Лене начались трудности, но она не хотела рисковать тем, что один или другой из последователей сбежит во время посещения туалета без ведома Тони. Если мужчина за пятьдесят может ждать в машине несколько часов, то почему бы и молодой женщине тоже. Лене посмеялась над сообщением Тони, в котором фолловеры шутливо разделились на случай, если мужчины ушли в разное время или в разных направлениях.

Тони фотографировал от двери, когда лысый мужчина внезапно вышел из ресторана. Через некоторое время Лене прыгнула за ним на своих длинных ногах. Вскоре за ними последовал первоначальный подозреваемый, на которого нацелился Тони. Он оставил машину на обочине дороги.

От напряжения Лене стало ещё хуже. Он не знал, как долго ей придётся держаться. У парня, за которым она следила, были приключения в книжном и продуктовом магазинах. Лене последовала за ним, как её учили. Достаточно далеко и незаметно. Согласно сообщениям, Тони преследовал свою цель в том же направлении.

Вечером они оказались в том же парке ближе к порту. Лене уже двигалась, скрестив ноги. Она не писила себе в штаны во взрослом возрасте и думала, что это невозможно. Однако чрезвычайная ситуация была сейчас сильнее, чем когда-либо, и давление было почти невыносимым. У концерта были последние часы. Гораздо дольше, чем ожидала Лене.

Люди, за которыми следили, сидели на той же скамейке в парке, и по всему было видно, что товар сейчас перейдёт из рук в руки. Руки были в карманах куртки, а лежавшие на скамейке пельмени расползались по разным карманам. В то же время Тони, идя от края парка к платформе, вызвал подкрепление для ареста, который будет произведён полицейскими в форме.

Лене стояла на углу улицы в другом направлении. Снятие напряжения вызвало невероятную волну давления в нижней части живота. Прозрачная жидкость проникла в уже влажные трусики, пропитав ягодицы и внутреннюю поверхность джинсов за секунду!

Лене застыла на месте, и поток было не остановить. Подколенники, длинные ноги и даже носки в её кожаных ботильонах начали намокать. Тёмная поверхность растекалась по обтягивающей джинсовой ткани. Прохожие смотрели, кто с ужасом, кто с восхищением, как привлекательная высокая женщина писила перед ними в штаны, как в каком-то фетиш-видео!

Тони повёл потрясённую Лене к их припаркованной машине. Он старался оставаться профессионалом и поблагодарил её за прекрасную работу. Он не знал, как утешить или что сказать своей партнёрше, которая явно обмочилась во время задания. Аромат джинсовой ткани сопровождался запахом настоящих влажных джинсов с эластаном, когда Лене села на сиденье автомобиля. Она распустила пучок и закрыла лицо своими длинными прямыми и блестящими волосами. Она не могла поверить в то, что произошло.

«Не в офис… домой».

Это были единственные слова, которые дрожащим голосом произнесла промокшая рыжая.

*009*2022-07-22 15:57

{{18.07.2022 в 10:32 Conan007 сказал:

Хорошие истории!

Не могли бы вы дать ссылку на этот форум?

Спасибо.

}}

Как я уже писал в начале, форум, к сожалению, мёртв. Ссылка не поможет, потому что она даёт вам только страницу с ошибкой. Весь материал ушёл.

В последние годы было очень тихо (как обычно бывает на фетиш-форумах одной страны), и я, к счастью или нет, сохранил лучшие истории, прежде чем они их убили. Это последняя фантастическая история «лучшего качества», которую я сохранил.

РИТА АВАРИЯ

Я работаю в крупной технологической компании. Я работаю в офисе в отделе исследований и разработок. В моей команде молодые и новаторские женщины. Я наслаждаюсь их весёлым присутствием каждый день, но все они также очень привлекательны.

В одну из пятниц сентября у нас был командный тренировочный день. Это продолжалось в более расслабленной манере, с едой в ресторане и посещением нескольких различных мероприятий. В полночь вся команда была ещё вместе. Мы посетили несколько баров и оказались в популярном ночном клубе поздно за полночь.

Прошло время и пора домой. Время закрытия ночного клуба. Мы стали думать, кто в каком направлении живёт, и попытались уехать на маршрутках. Общественный транспорт в это время уже не ходит. Я знал, что иду с Ритой. Она была одной из наших новых сотрудниц и жила рядом со мной в многоквартирном доме со своим парнем и собакой. Я видел их время от времени на прогулке в свободное время.

Рита вскочила и стала выходить из-за стола.

«Я должен спуститься вниз первым. Подожди меня». Она сказала. Но другие женщины остановили её.

Мы тесно поговорили, и я увидел, как портье уже освобождал столы. Рита была беспокойна и стояла рядом со столом. Она уже собиралась уходить, но другие женщины снова приказали ему вернуться к столу, чтобы обсудить аттракционы. Переговоры в основном касались того, поедет ли с нами третье лицо. Однако этого не произошло.

Пришёл портье, чтобы вывести нас. Рита выглядела подозрительно. Она спросила, может ли она ещё быстро спуститься вниз в женский туалет. Мужчина с каменным лицом прямо сказал, что пора расчистить место. Рита была самой тихой и застенчивой женщиной в моей команде. Она не сказала «нет», и мы всей группой пошли за пальто.

Я помог пальто Рите, как это делают джентльмены. У юной леди были вьющиеся от природы светлые волосы, доходившие до плеч. Она носила учительские очки и всегда одевалась стильно, как и другие женщины в нашем офисе. На этот раз она была одета в чёрную рубашку-поло, туфли на каблуках и жёлтые слегка расклёшенные брюки от костюма.

Это было накануне национального праздника Суббота. Общий праздничный вечер. Очереди на такси были длинными. Мы решили встать в ближайшую очередь.

«Я оставил слишком поздно, чтобы воспользоваться женским туалетом», — сказала Рита. «Можем ли мы посмотреть, если мы всё ещё можем попасть в какое-то место?»

Мы бродили по улицам квартала, но все бары уже были закрыты. Общественных туалетов не было вообще. Рита выглядела ещё более неуверенно. Другого выхода, кроме как ждать такси и ехать домой, не было.

Все такси работали. Вы не могли бы получить их быстрее, заказав. Рита начала волноваться. Очередь двигалась медленно. Я предложил прогуляться до окраины центра города. Возможно, вы могли бы получить поездку оттуда быстрее. Он предпочёл подождать, хотя перед нами было много клиентов. Мы, должно быть, ждали полчаса. Менять место ожидания уже не стоило.

«Это намного хуже, чем я ожидал», — с болью сказала Рита.

Наконец подошла наша очередь, и мы отправились домой. Рита всю дорогу крепко сжала колени и прижала руку к промежности.

Мы вышли из такси на перекрёстке улиц между нашими домами. Я заплатил водителю, и такси уехало. Я повернулся к юной леди. Она стояла замерев. Руки в карманах пальто сжимали её тело. Я услышал шипящий звук! Это продолжалось и продолжалось. Рита начала приподнимать каблуки по асфальту с выражением ужаса на лице. Хотя пальто почти доходило ей до колен, я понял, что произошло. Моча капала с ботинок и ног на землю. Ручей блестел под уличными фонарями.

«Не бойся. Остальные об этом не услышат». Я открыл рот.

Рита не собиралась идти домой. Просто смотрели в окно их многоквартирного дома. На потолке горел свет.

«Мой парень ещё не спит. Он религиозен. Ему не нравится, что я пью. И теперь он думает, что я напилась до такого плохого состояния». Прошептала она.

Я знал, что она не пила много алкоголя. Её рот начал искривляться. Не плачь, подумал я. Я всегда безоружен, когда это случается с любой женщиной.

Я развелась, и мой дом был пуст. Я предложил Рите воспользоваться сушилкой у меня дома. Выражение её лица просветлело, и она ушла со мной. Я провёл Риту в холл и снял с неё пальто. Наконец-то я увидел повреждение её обтягивающих сверху брюк. Сквозь тонкую мокрую ткань виднелись её тёмные трусики. У меня была проблема скрыть свой восторг от неё.

Пока Рита мылась, я нашёл в шкафу одежду, оставленную бывшей женой. Размер их был совершенно правильным. Просто они были немного больше. Я предложил их от двери в*нной Рите, и она приняла на себя чёрные брюки. Я спросил, заметит ли её парень, что цвет её деловых штанов меняется на чёрный в течение вечера.

«Нет проблем. Его не было дома, когда я уходил». Она ответила.

Рита коротко поцеловала меня в щёку, улыбнулась и ушла. Думаю, её парню тоже не понравилось бы всё то, что произошло.

Я остался дома, чтобы отдышаться. Что только что произошло? Это был не сон. На полу в в*нной лежала куча очень мокрой и пахнущей мочой одежды. Тёмные колготки, чёрные трусики и брюки от костюма, частично более тёмно-жёлтые, чем были некоторое время назад. Я пока не собиралась их мыть. Пришло время играть.

