Дженни и её подруга Сара - Страница 2

*027*2019-11-09 16:23

В то время, когда их матери обнаружили, что они могут начать писать приятелями. Две девушки шли по небольшой лесистой местности и разговаривали. До того, как они покинули дом Дженни. Они отмылись от мочи и переоделись. Дженни была одета в белую юбку, синюю футболку и белые трусики. И Сара тоже в юбке, но синей. Она выбрала зелёную футболку и голубые трусики. Они оба подумали, что будет лучше поговорить наедине, поэтому прогулка была хорошим предлогом.

- Так как ты к нам относишься? Я имею в виду, что мы довольно быстро превратились из друзей в пару. — спросила Дженни.

- Хорошо хоть парой мы стали быстро. Это просто правильно. Вот почему я никогда не останавливал тебя, когда ты начинал прикасаться ко мне. Я конечно удивился. Но мне просто казалось, что это правильно. Мне нравится быть с тобой.

- Ой, как мило. Спасибо. Мне ничего не остаётся, кроме как согласиться. Когда мы вместе принимали душ, это было похоже на сон, и я просто не мог остановиться. Мне нужно было прикоснуться к тебе. Поэтому я рискнул потерять тебя как друга.

- Ну, этот риск был не таким уж большим. Даже если мне не нравилось твоё прикосновение. Я бы никогда не разорвал нашу дружбу из-за этого.

Дженни улыбнулась и наклонилась, чтобы поцеловать своего возлюбленного. Они поцеловались, и рука Дженни ощупала ногу Сары. Вплоть до трусиков. Один палец прошёл в её трусики, прежде чем рука снова опустилась вниз по её ноге.

- Позже мы пойдём до конца. Но сейчас неподходящее время и место для этого. — сказала Дженни, дразня своего возлюбленного.

- Я с нетерпением жду этого. Сара переиграла с широкой улыбкой.

- Я тоже. И речь совсем о другом. Как ты думаешь, что наши мамы теперь говорят друг другу, когда ты нарочно обмочился перед ней?

- Ну, это было просто моё бикини. И она выглядела так, будто совсем не злилась на это. Так что думаю всё будет в порядке. Но они, вероятно, расскажут о том, как вы с мамой начинали. Ну, как твоя мама начала, по крайней мере.

- Да, я думаю, ты прав. Но я думаю, что моя мама может объяснить это по-хорошему для твоей мамы.

- Забавно, что мы втроём начали это делать. Всё потому, что мы мочились в кровати, а потом принимали общий душ. Где мы трогали друг друга, а также мочились. Лучший душ в моей жизни. А также тот, кто изменил его. С этого момента я всегда буду мочиться через бикини, когда надену его, и мне это сойдёт с рук. И я без колебаний помочусь в душе, когда мы примем его вместе.

- Я почти могу обещать, что всегда буду писить в душе, когда мы делим душ. И если я увижу, что ты писаешь. Время от времени ты будешь чувствовать мою руку между своими ногами.

- Перестань. Ты делаешь меня мокрой, просто думая об этом. — сказала Сара и рассмеялась.

- Ух ты. Я с нетерпением жду возможности почувствовать это и заставить тебя кончить. Но теперь все эти разговоры о моче вынудили меня уйти.

- Я тоже. К счастью, мы находимся в лесу, так что мы можем просто пройти немного по тропе и присесть.

- Я не беспокоюсь об этом. Я просто буду стоять здесь и писить. Никто не может нас видеть.

- Так ты собираешься намочить трусики? — спросила Сара, немного потрясённая.

- Ага. Почему нет? Это не так уж сильно отличается от трусиков-бикини. Кроме материала.

- И это нормальная одежда, которую вы мочите.

- Мне всё равно. Я хочу сделать это, и это лето. Они всё равно скоро высохнут.

- Хорошо, ты меня убедил. Просто потому, что я тоже сейчас хочу попробовать.

- Ха-ха, я думаю, ты захотел попробовать, как только я это сказал, если не раньше.

- Может быть. — сказала Сара и начала смеяться.

- А теперь давайте попробуем и посмотрим, нравится ли нам это так же сильно, как перебирать наши бикини.

- Так раздвинь немного ноги и просто отпусти?

- Нет, я просто буду стоять, как мы разговаривали. Это, вероятно, пойдёт вниз по нашим ногам много. Но мне нравится это чувство, так что оно только улучшит ситуацию.

- Звучит отлично. — сказала Сара и улыбнулась.

Через несколько секунд Дженни почувствовала, что её трусики стали мокрыми, когда из неё начала выходить моча. Сара стартовала вскоре после неё. Оба начали чувствовать, как по их ногам течёт тепло. Это было здорово. Даже лучше, чем пописить через их бикини. Наверное, потому что это было более непослушным. Вы не должны мочить трусики и любить это в глазах большинства людей. Как раз тогда, когда девушки начали отпускать, было видно, как их потоки текут по их ногам. Как будто из ниоткуда пришла девушка в зелёном летнем платье. Девушка выглядела примерно в возрасте Дженни и Сары, но было трудно сказать.

Она была брюнеткой с волосами до плеч. И Сара, и Дженни чувствовали себя неловко, стоя там и обмочившись. Девушка не может пропустить то, что они делают. И это подтвердилось практически мгновенно. Когда девушка оказалась рядом с ними, она остановилась и посмотрела на ноги девушки. Где их моча всё ещё спускалась вниз. Единственное, что могли сделать Дженни и Сара, это посмотреть друг на друга, потом на девушку и улыбнуться. Пытаюсь сделать его менее смущающим. Девушка улыбнулась в ответ.

- О, так это то место, где ты должен пописить. — сказала девушка.

Сара смущённо посмотрела на Дженни, которая была так же сбита с толку. Когда они услышали, как девушка сказала ааа. Обе девушки посмотрели на ноги другой девушки и увидели, как по ним течёт моча. Следующие полминуты три девушки стояли и мочились себе под ноги, не говоря ни слова. Когда они закончили, Дженни почувствовала, что должна что-то сказать.

- Ладно, это был сюрприз. Зачем ты обмочил себя?

- Зачем ты обмочился? Был ли это несчастный случай? Я подумал, если бы я сделал это тоже. Вам двоим было бы не так стыдно.

- Это было очень мило с твоей стороны. И это было неловко. Потому что, наверное, хуже не станет, если я скажу вам, что это не было несчастным случаем. Нам просто нужно было пойти и просто выпустить это наружу.

- Ага, понятно. Ну, я могу сказать вам, что я вовсе не думаю, что это странно. На самом деле летом я намеренно много мочился.

- Ух ты. Вы делаете? Как долго вы этим занимаетесь? — спросила Сара.

- Ну, это было года три назад, я начал много этим заниматься. Я сидел снаружи и хотел пописить. Но я не хотел идти в помещение только из-за этого. Так что я понял, какого чёрта. И просто обмочился, сидя там. И чувство было прекрасным, поэтому я продолжал делать это, когда снова чувствовал потребность.

Сара рассказала девушке, как они начали мочиться, и им это понравилось, поэтому им пришлось попробовать и в своих трусиках.

- Вау, какой хороший способ начать мочиться. И у вас есть кое-что действительно приятное, чего можно ожидать. Когда ты делаешь это в штанах. Это так мило. Так тепло сохраняется дольше.

- Ты писаешься в штаны? Это так классно. Дженни сказала.

- Да, я знаю. Я просто хожу во всём, что хочу. О, и, кстати, я Лиза.

- Так круто. А я Дженни, а это моя девушка Сара.

- О, вы пара. Это мило. Я хотел бы больше поговорить с вами, девочки. Но я должен идти домой. У меня есть кое-что, что не может ждать.

- Ох, ладно. Вы живёте поблизости?

- Да. Я живу в паре километров отсюда.

- Замечательно. Тогда мы можем встретиться в другой раз.

- Мне бы понравилось это. — сказала Лиза и дала девочкам свой номер телефона.

Они попрощались и помахали друг другу рукой, а Лиза побежала домой.

- Это было так жарко. Рядом с нами начала мочиться незнакомка. И оказалось, что ей это тоже нравится. Это было похоже на сон. Это не казалось реальным. — сказала Сара.

- Что ж, мы нашли нового друга и человека, перед которым мы можем без стыда обмочиться. Но теперь я думаю, что пришло время и нам вернуться домой пешком.

И вот девчонки стали расходиться по домам, пока говорили о Лизе и о том, что она обмочилась в штаны.

В доме Дженни их ждали Линда и Эрика. Обе девушки снова переоделись в бикини и теперь сидели за столом со своими мамами.

- Ну как прогулка? — спросила Линда.

- Было здорово. В лесу приятно гулять, — сказала Дженни и осторожно моргнула, глядя на Сару.

- Это хорошо. А теперь вы можете посидеть здесь с нами и отлично провести время.

- Ну, лес тоже был великолепен. — сказала Сара и не могла не рассмеяться.

- Что смешного? — спросила Линда.

- Это секрет. Дженни сказала. И начали смеяться вместе с Сарой.

- Тогда ладно. Мы не будем говорить то, о чём говорили тогда. — сказала Линда и улыбнулась Эрике.

- Я не буду говорить, о чём мы говорили, но я покажу вам. — сказала Эрика и широко улыбнулась.

Дженни и Сара посмотрели друг на друга и во второй раз за сегодняшний день сначала смутились, а потом удивились, когда услышали шипящий звук. И Сара, и Дженни заглянули под стол и увидели, что Эрика писает через бикини.

- О, да. Я тоже начала мочить бикини, пока ты был в лесу. — радостно сказала Эрика.

- Мама, это здорово. Теперь вы знаете, как приятно просто отпустить это. — сказала Сара.

- А теперь, когда все здесь открыты с этим. Я не буду держать его больше. — сказала Линда и тоже начала мочиться.

Сара и Дженни засмеялись и тоже начали мочиться. Это был лучший день в их жизни до сих пор.

*029*2020-02-01 19:27

Через неделю девочки и их мамы начали мочиться друг перед другом. Сара и Дженни решили покататься на велосипедах в местный крытый аквапарк. Просто потому, что хотелось быть в бассейне с волнами и спускаться с горок. Они также думали, что из-за лета здесь не будет многолюдно. А в качестве бонуса после всего веселья можно было посидеть в джакузи и просто расслабиться. Пока они катались на велосипеде, девушки говорили о том, что они собираются делать в первую очередь, когда приедут. И они решают, если очереди короткие, слайды будут идеальными. Они платят за вход и идут в раздевалку. Дженни берёт синее бикини, а Сара — зелёное. Они ходят в душ в бикини в руках. Пара душевых была занята, так что они не могли стоять рядом друг с другом. Но, к счастью, два душа друг напротив друга были свободны. После того, как они приняли душ, пришло время надеть бикини. После этого они приняли душ ещё немного, и почти сразу же Сара посмотрела на Дженни и улыбнулась.

Вскоре Дженни улыбнулась, когда увидела, что вода у ног её возлюбленного стала немного желтоватой. Поэтому она тоже воспользовалась возможностью пописить. Начав уходить, она улыбнулась и подмигнула Саре, которая сразу поняла, что происходит. В душе рядом с Сарой была девушка лет тридцати, которая видела сигналы мочи Дженни, хотя и не понимала, почему она подмигивала и улыбалась. Она улыбнулась Дженни и увидела, как вода слегка пожелтела. И когда она впервые увидела его, то начала присматриваться и поняла, что это такое. Девушка посмотрела в лицо Дженни, и когда их взгляды встретились, она улыбнулась и посмотрела себе под ноги. Потом отступил и подмигнул Дженни, которая больше не писила.

Но теперь она была смущена, пока не увидела, что девочка тоже начала писить. Теперь она была удивлена и рада видеть, что девушка не раздражена. Когда девушка закончила, она снова подмигнула и вышла из душа. После этого удивительного момента Дженни и Сара кивнули друг другу и направились к бассейну. И они были правы, там было не так много людей и вообще не было очереди на горки. Когда они шли по лестнице, ведущей к горке. Дженни оглядела бассейн, чтобы увидеть, не встретила ли она кого-нибудь из знакомых. Но единственной, кого она узнала, была девушка из душа. Девушка посмотрела на неё и помахала. Смущённая Дженни помахала в ответ. Сара не заметила. Когда они подошли к вершине горки, они остались одни. Сначала спустилась Сара, а вскоре после неё пришла Дженни.

- Хорошо. Теперь, когда мы соскользнули один раз. Давайте снова спустимся, но на этот раз мы посмотрим, кто будет быстрее, используя таймер. — предложила Дженни.

- Конечно, я выиграю это.

- Нет, не будешь. Но это не соревнование без приза. Победитель получит поцелуй.

- О, это хороший приз. И, честно говоря, в этом нет проигравших. Поцелуй хорош для обоих.

- Да, это так. И это хорошая часть об этом. Итак, начнём.

На обратном пути в горку. Они услышали свои имена из бассейна. Они посмотрели, кто это был, и оба были приятно удивлены, когда увидели, что это была Лиза.

- Привет девчонки. Приятно видеть вас двоих здесь. Вы хорошо проводите время?

- Привет, Лиза. Тоже рад видеть тебя. Да, у нас есть. Как на счёт тебя? — спросила Сара.

- Ой, я очень развлекаюсь с двумя моими друзьями. По крайней мере, ещё час, прежде чем они должны идти домой.

- Ну, в таком случае, ты можешь присоединиться к нам, когда они уйдут, если хочешь? Дженни сказала.

- Мне бы понравилось это.

- Большой. Тогда увидимся в джакузи примерно через час. — сказала Сара.

Девчонки попрощались, помахали Лизе и поднялись по лестнице на конкурс. Сначала упала Сара, а затем Дженни. И, к разочарованию Сары, она проиграла.

- Поздравляю дорогая. Вы получите свой приз, когда мы получим наши велосипеды.

- Большое спасибо. С нетерпением жду этого. И я знал, что выиграю. Потому что я немного спустила трусики, чтобы моя кожа была против скольжения.

- Мошенник. Сара хихикнула.

Теперь, когда знали, кто был самым быстрым. Девочки пошли в волновой бассейн. Когда волны закончились, они спустились с горки, ожидая, когда в следующий раз бассейн с волнами начнётся снова. В мгновение ока. Пришло время встретиться с Лизой в джакузи. Когда они прибыли, Лиза уже сидела в воде и ждала их.

- Привет девчонки. Приходите и присоединяйтесь ко мне. Мы можем посидеть здесь и поговорить.

- Да, пожалуйста. Мне нужно немного расслабиться после победы. Дженни сказала со смехом.

- О, какая победа?

- Мы хотели посмотреть, кто быстрее спустится с горки. И я выиграл.

- Поздравляю. Это весело.

- Это. И кстати о забавных вещах. Забавная вещь произошла, когда мы пришли сюда и принимали душ. Сара улыбнулась мне, а потом поняла, почему. Она помочилась в душе. И мне тоже нужно было идти. Поэтому я начал отпускать. Чтобы Сара знала, что я делаю, я улыбнулась и подмигнула ей. Чего я не понимал, так это того, что девушка, стоявшая рядом с Сарой, видела это, и она также видела, что я писаю. Она улыбнулась мне, посмотрела себе под ноги и тоже начала мочиться.

- Ух ты. Я не знал, что девушка рядом со мной тоже писает. Но это здорово.

- Я не удивлён, что она помочилась в душе. Но то, что она делает это так открыто, удивительно.

- Почему ты не удивлён, что она помочилась?

- Ну, больше девушек, чем ты думаешь, писают в душе. Не только дома, но и на публике. И вот идеальное место, чтобы сделать это так, чтобы никто не знал, что они делают. Осторожное мочеиспускание очень распространено в душе. И не так уж много об этом говорят. Даже не со своими друзьями.

- Интересный. Откуда вы знаете, что это правда, если делать это дискретно? — спросила Сара с большим интересом.

- Скажем так, я ищу знаки. Так я вижу, не писает ли кто. Мне нравится смотреть, как многие осмеливаются писить. И самое смешное. У меня такое чувство, что мочиться чаще, чем нет.

- Я не вижу в этом никаких проблем. Если вам нужно пописить, когда вы находитесь в душе. Просто иди. Я делал это в душе после урока физкультуры в школе. И я знаю, что я был не один. Дженни сказала.

- Я тоже так делал в школе. — сказала Сара.

- Ну, там было более открыто. Но девочки, которые делали это в школе, до сих пор делают это, например, в аквапарке.

- Наверное, это правда. И говоря о мочеиспускании. Я не почувствовал душ, когда мы пришли сюда. Дженни сказала.

- Я тоже должен идти. Пойдём в душ, а потом, когда закончим. Может пора брать наши велосипеды и идти домой. — сказала Сара.

- Ждать. Вы тоже взяли свои велосипеды сюда? Замечательно. Тогда мы сможем вместе поехать домой.

- Звучит здорово. Давай сначала пописаем. Мне действительно нужно идти. Дженни сказала своим друзьям.

- Тебе нужно идти домой сейчас или мы можем остаться ещё на час? — спросила Лиза.

- Мы можем остаться. Это было просто предложение, потому что тогда мы всё равно приняли душ, так что было бы легко пойти и одеться. Дженни ответила.

- Ну в таком случае. Если тебе нужно пописить, просто иди.

- Что? В джакузи? Я не могу этого сделать. Я не писил в бассейн с подросткового возраста.

- У вас нет? Я помочился здесь до того, как ты пришёл.

- Фу. Это грубо.

- Нет, это не так. Это не так распространено, как мочиться в душе. Но и не такая уж редкость. Если подумать. Когда ты плаваешь в школе. Сколько твоих одноклассников ходили в туалет?

- Ну, я не помню, ходил ли туда кто-нибудь. Но я думал, что они сделали это в душе, как и я.

- Некоторые из них сделали, а некоторые в бассейне, я могу вам это обещать. И у них есть фильтры здесь. Просто представьте, что вы находитесь в озере. Надеюсь, ты писаешь в озеро?

- Конечно, я делаю. Но это не то же самое.

- Это вода, и ты должен идти. Просто пописить. Я уже сделал это, так что это не имеет значения.

- Ну ладно. Просто потому, что вы это сделали.

- Большой. А как насчёт тебя, Сара?

- Я задолбался. Я помочился, пока ты говорил.

- Молодец Сара. Повезло тебе.

- Я всегда мочился в душе, и если мне нужно будет снова пойти поплавать, я просто пойду. Бассейн или озеро не имеет значения.

- Вау, Сара, это новость для меня. Что ж, тогда моя очередь.

Сара и Лиза посмотрели на Дженни, и им было легко заметить, когда она начала мочиться. Она выглядела облегчённой, когда закончила.

- О, это было здорово. Просто что бы ты знал. С этого момента я всегда буду писить в бассейн, если придётся. Ощущение отличное. И это кажется непослушным.

- Хе-хе я знаю. Вот почему я это делаю. Я люблю непослушную сторону этого и чувство, конечно. — сказала Лиза.

- Я согласен с вами. Теперь, когда я почувствовал, как хорошо это чувствует для меня.

- Хорошо. Теперь, когда вам обоим больше не нужно мочиться. Давайте перейдём к слайду, чтобы я мог побить время Дженни.

- Ха вы хотите. Моё время не может быть побеждено. Дженни рассмеялась.

Девочки пошли на горку, и Лиза побила время Дженни. Саре это нравилось, но Дженни это не очень обрадовало. Как раз тогда, когда они пошли против ливней. Волновой бассейн начался, так что пошли к этому. Через некоторое время они приняли душ и вскоре после этого начали одеваться. Когда они поехали домой на велосипеде, ты решил последовать за Лизой домой. Лиза ехала впереди и, ничего не говоря, начала писить. И Дженни, и Сара видели это и не удивились, как были бы, если бы не знали, что Лиза писила почти везде.

- Это отличный способ пописить без остановки.

- Да, мне нравится. Извини, что не предупредил тебя перед тем, как начать. Я должен был уйти, и вы оба видели, как я обмочился раньше.

- Не беспокойся. Это действительно здорово видеть, что ты просто ходишь, как ты делаешь это каждый день.

- Ну не каждый день, но почти. — сказала Лиза и рассмеялась.

Девочки наконец прибыли к Лизе. У меня хороший красный дом без соседей поблизости.

- Ух ты. Хорошее место. И отлично подходит для мочи. Никто не может вас видеть. Дженни сказала.

- Спасибо. Это действительно мечта - жить здесь, где я могу писить везде наедине.

- Кстати о моче. Я должен идти.

- Я тоже. — говорит Сара.

- О, круто. Моя мама не будет дома до позднего вечера. И я хочу, чтобы ты кое-что попробовал.

- Что это такое? — с любопытством спросила Сара.

- Я покажу тебе. Но сначала вы должны пообещать мне, что вы оба попробуете это. Хорошо?

- Мы даже не знаем, что ты хочешь попробовать. Но это ваше предложение, и когда я следовал вашим предложениям раньше. Мне они понравились, так что ладно. Дженни сказала, в то время как Сара кивает в знак согласия.

- Большой. Жди здесь.

Сара и Дженни переглянулись и не знали, чего ожидать. Но скоро они точно узнают, что задумала Лиза.

- Так вот что я хочу, чтобы вы сделали. Надень эти штаны, а потом пописай. Я думаю, вам это очень понравится.

- Ух ты. Так ты хочешь, чтобы мы обмочились тебе в штаны?

- Да. Ты сказал, что никогда не пробовал. Теперь это ваш шанс. Твои родители не узнают, когда ты войдёшь в мои штаны. Они подойдут, но могут быть немного коротковаты для тебя, Дженни. Но вы всё равно получите приятные ощущения.

- Звучит неплохо. Давайте наденем их, потому что я больше не могу это держать. — сказала Сара.

В мгновение ока обе девушки уже были в штанах Лизы. Лиза отсчитала и до трёх. Обе девушки пытались пописить. Сюрпризом было то, что Сара стартовала первой, а Дженни ненадолго отстала. Брюки на обеих девушках стали темнее вокруг промежности и ниже ног. Дженни не солгала, когда сказала, что ей нужно идти. Она много мочилась. Когда они оба закончили, Дженни первой сказала, нравится ей это или нет.

- Это была лучшая моча в моей жизни. Чувствовать, как он спускается по моим ногам и видеть, как темнеют штаны, было фантастически. Лучшее чувство когда-либо.

- Это действительно было здорово. Я хочу сделать это снова. — сказала Сара.

- Я знал, что тебе понравится. И хорошо, что когда ты приходишь сюда и тусуешься. Вы можете просто мочиться в том, что на вас надето. — радостно сказала Лиза.

- Я знаю. Эта дружба похожа на сон. Три девушки мочится вместе.

- А если мы что-нибудь выпьем. Сегодня у нас будет достаточно времени, чтобы сделать это ещё раз.

- В штанах?

- Конечно. — сказала Лиза и начала смеяться.

Сара и Дженни тоже начали смеяться.

*032*2020-07-26 18:47

Пару дней спустя. Дженни и Сара только что помочились в душе и начали скучать по чувству, которое они вызывали у них. Через пару сообщений они решили встретиться и провести некоторое время вместе. И они оба надеялись иметь хотя бы один шанс обмочиться. После того, как Лиза представила их, сделайте это в джинсах, ни один из них не может перестать думать об этом. Как только они встретились, они рассказали о том, как они помочились в душе. Единственное, что они оба могли бы сделать, чтобы мать Сары не узнала, что её дочь любит мочиться во что бы то ни стало. Мать Дженни знала об обмороках дочери. Не все из них, но некоторые из них. Но Дженни пока не слишком хотелось делать это на глазах у матери. Она не хотела, чтобы её мать раздражалась из-за этого. Но однажды вечером, когда она делала бутерброд. На ней были джинсовые шорты, и ей нужно было пописить. Она просто хотела вернуться к телевизору.

Поэтому она обмочилась, пока делала свой бутерброд. Когда она вернулась к дивану, где сидела её мать. Она видела, что сделала её дочь. Но только рассмеялся и постелил одеяло, чтобы Дженни села. Даже если сейчас обе девушки в юбках. Это намного лучше, чем купальники, в которых можно мочиться. Но теперь они так близки к их последней мочеиспусканию в душе. Ни одному из них не нужно было мочиться сейчас. Так они говорили о повседневных вещах. Внезапно Дженни получила сообщение от Лизы. «Привет. Мне просто интересно, можем ли мы сделать что-нибудь вместе сегодня? Если мы можем. Сара всегда рада присоединиться к нам :)». Она ответила немедленно. «Мы бы с удовольствием. Можем ли мы встретить на перекрёстке, что асфальтовая дорога переходит в гравийную? Мы возьмём наши велосипеды. Тогда всем нам предстоит пройти одинаковое расстояние. :)». Дженни только что сказала Саре, что Лиза хочет присоединиться к ним, когда пришёл следующий ответ. «Конечно. Увидимся там». Итак, они пошли и забрали свои велосипеды. Когда они подошли к перекрёстку, Лиза уже ждала их там.

- Привет девчонки. Здорово видеть вас снова.

- Привет Лиза. Сара и Дженни ответили.

- Как твои дела?

- Большой. Я мочился в душе каждый раз, когда принимал один. А ещё я обмочилась в джинсовых шортах один раз на кухне. Дженни сказала.

- Ух ты. Хорошо, что ты делаешь это внутри. Бьюсь об заклад, это было прекрасно. А ты, Сара?

- Хорошо. Я делал это только в душе. Потому что моя мама не знает, что я люблю мочиться во всякой одежде.

- Да, это не может быть здорово, когда ты так ограничен. Но душ хороший. Лучше тогда ничего.

- Полагаю, что так. — сказала Сара с некоторым разочарованием в голосе.

- Но теперь, когда три девушки снова вместе, это изменится, по крайней мере, на то время, пока мы вместе. — радостно сказала Дженни.

- Это правда. Лиза согласилась.

Внезапно Сара начала смеяться. Дженни была удивлена, но не Лиза.

- Что смешного? — спросила Дженни.

- Посмотрите на ноги Лизы. — сказала Сара, всё ещё смеясь.

Была лужа. И когда Дженни увидела это, она тоже начала смеяться.

- Что? Я должен был пописить. Я люблю делать это осторожно. Никто не знает, что я делаю. Я думал, что кто-нибудь из вас заметил бы, что я делаю. Я имею в виду, что вы оба мочитесь. Особенно Дженни.

- Мне понравился наш разговор, поэтому я ничего не заметил. Это действительно впечатляет.

- Спасибо. Я много практиковался. Вы должны делать это в большем количестве случаев, чем вы думаете.

- То есть вы говорите, что делали это на публике? — спросила Сара.

- Да. Больше раз, чем один. Если позволит ситуация, я сообщу вам, когда сделаю это. Или если я думаю о том, куда я могу пойти.

- Да, пожалуйста. Если кому-то из нас нужно идти, мы присоединимся к вам.

- Хорошо. Может быть, у нас должен быть какой-то сигнал, чтобы двое других знали, что мы пописаем. Если мы не можем говорить об этом громко.

- Хорошая идея. Как насчёт сигнала, который мы использовали в общественном душе? Просто подмигни одним глазом. Это не очевидно.

- Ну, некоторые люди видят сигнал, как мы знаем, ха-ха. Сказала Сара.

- Да, но если ты сделаешь это в другом месте. Я думаю, любой, кто это увидит. Не пойму, почему кто-то из нас подмигивает.

- Может, они думают, что мы хотим их забрать. Сара смеётся.

- Если она милая, то всё может случиться. Сказала Дженни.

- Нет Дженни. Она моя. В твоей жизни уже есть девушка. — сказала Лиза.

- Это правда. Тот, кого я люблю, и у меня тоже есть ты. Ты близок к тому, чтобы стать моим лучшим другом.

- Ох это мило.

- Я должен согласиться. — сказала Сара.

- Давайте девочки. Групповые объятия.

Пока они обнимались. Дженни придумала план. Она не теряла времени зря. Так что с этим она уставилась мочиться. Вскоре Лиза поняла, что она задумала. И как только Сара поняла, что здесь делает любовник. Она улыбнулась и тоже начала мочиться.

- Ух ты. Девочки, кажется, я начинаю любить вас обоих. Вы обе писаете, когда мы так близко друг к другу. Мне нравится, насколько это большой шаг для нас, чтобы сделать это в ближайшее время. — сказала Лиза.

- Ну, я подумал, что сдержанное мочеиспускание звучит так хорошо. Я должен был попробовать это. Если бы нас кто-нибудь увидел, то не увидел бы, что я писаю. Он спускается по моим ногам, а затем на землю. Вы действительно должны знать, что искать, чтобы увидеть это.

- Это правда. Итак, вы оба закончили?

- Да, я. И Дженни, и Сара сказали в унисон.

- Отлично пошли. Если мы пойдём в парк, мы можем купить мороженое и поговорить там.

- Звучит как план. — сказала Сара.

Когда девушки пришли в парк. Они пошли за мороженым. Пока они стояли в очереди. Лиза посмотрела на своих новых лучших друзей. Она не могла удержаться от улыбки. И Сара, и Дженни улыбнулись в ответ. Когда она была уверена, что её друзья заметили её, она подала им сигнал и выпустила мочевой пузырь. Дженни и Сара были готовы рассмеяться, но сумели сдержаться. Лиза не опорожнила мочевой пузырь полностью. Когда он достиг её ног, она остановила свой поток. Она просто хотела посмотреть, как отреагируют её друзья, когда она подаст им сигнал в очень людном месте. После того, как они купили мороженое, они подошли к скамейке и сели поговорить.

- Что ж, это было смело. Я думал, ты полностью опорожнишь мочевой пузырь в очереди.

- Я не хотел рисковать быть пойманным. Так что я просто выпустил некоторые из них.

- Наверное, это было лучшее, что можно было сделать. Но здесь риск практически нулевой. И мне нужно пописить, вот что я сделаю.

И вскоре Дженни начала мочиться. Сидеть вот так и мочиться было отличным опытом. Тепло распространилось вокруг её попы, прежде чем опуститься на скамейку на землю.

- Звучит неплохо. Мне тоже нужно идти. — сказала Сара и начала мочиться.

- И вы оба знаете, что я ещё не опорожнил мочевой пузырь. Итак, пришло время.

Теперь все три девочки писили. Какой вид сзади. Три милые девушки сидят на скамейке и мочится. Моча течёт вниз. Пока они не закончатся.

- Так что я просто должен спросить. Я знаю, что вы оба писаете в душе. Итак, давайте начнём с этого. Когда вы начали это делать? — спросила Лиза.

- Ну, я начал, когда наш класс был в крытом бассейне на занятиях по плаванию. Когда пришло время принять душ, когда урок закончился. Мне очень нужно было пописить. Так что я ждал, пока другие девушки выйдут из душа. Когда все, кроме моего тогдашнего лучшего друга, вышли из душа, я был близок к тому, чтобы сойти с ума. Поскольку мы были лучшими друзьями, я признался своему другу, что должен был сделать. Она спросила, почему я не пошла в в*нную, прежде чем рассмеялась и сказала, что просто шутит. Потом она сказала просто пописить. Здесь только мы. И она не возражала. На самом деле она помочилась в душе, когда мы принимали душ перед началом урока. Так я впервые помочился в душе. Я долго думал об этом. Но так и не решился попробовать. Причина, по которой я решил сделать это в тот раз, заключалась в том, что я знал, что туалет будет мокрым, а мне это не нравится. Так что душ был лучшим местом для этого в то время. После этого я делал это дома и где бы я ни принимал душ с тех пор. — сказала Сара.

- Так ты всегда писаешь в душе даже на публике?

- О да. Каждый раз. Я никогда не хожу в туалет, если знаю, что собираюсь принять душ.

- Хороший. А что заставило тебя начать мочиться в трусики?

- Я должен поблагодарить Дженни за это. Она сделала это первой, и я последовал её примеру. Я никогда не пожалею об этом. А потом ты пришёл и показал нам, как приятно делать это в штанах.

- Пожалуйста. Мне нравится, что вам обоим это так нравится. И я обещаю, что скоро мы снова сделаем это в штанах. Моя мама уезжает на пару дней на следующей неделе. Так что, если вы хотите прийти и остаться на ночь. Так что мы можем говорить о чём угодно и, конечно, много мочиться в штаны.

- Ты уже знаешь, что мы придём. Звучит здорово. Дженни сказала.

- Лиза, я надеюсь, ты не рассердишься на нас. Потому что я не знаю, смогу ли я обмочиться весь день без хотя бы одного оргазма.

- Конечно, нет. Мы все достигнем хотя бы одного оргазма.

- Звук действительно хороший. Но ты не будешь ревновать, когда мы с Дженни сможем помочь друг другу?

- Нет, не волнуйся. Я промокну, просто думая о том, как вы двое кончаете друг с другом.

- Спасибо. Ты настоящий лучший друг. — сказала Дженни, наклонилась к Лизе и поцеловала её в щёку.

- Хорошо, если ты её поцелуешь, я тоже. Сара сказала и поцеловала Лизу в другую щёку.

Затем она посмотрела на Дженни, а затем снова на Лизу. Внезапно она снова поцеловала Лизу, но на этот раз в губы. Ой, она сказала и засмеялась. Дженни только покачала головой и улыбнулась. Похоже, и Дженни, и Саре понравилось происходящее. Но больше всего понравилось Лизе. Для неё это было как сон. Две симпатичные девушки только что поцеловали её. Её первый поцелуй с девушкой. Она будет считать оба поцелуя своими первыми. Она получила их почти одновременно, так что это казалось правильным поступком. Чтобы показать, как она это ценит. Она взяла одну руку за ногу Сары, а другую за Дженни. Она медленно подняла их выше, пока не коснулась трусиков девушки. Когда ни Дженни, ни Сара ничего не сказали, она сделала следующий шаг. И начала шевелить руками в трусиках, пока не почувствовала, насколько девочки мокрые. Она улыбнулась и убрала руку.

- Итак, девочки. Может, нам стоит пойти в более уединённое место и хорошо провести время вместе? Дженни сказала.

- Ну, я любил. Но давайте сохраним его, пока мы не будем у меня дома. Тогда мы сможем хорошо провести время. — сказала Лиза.

- Я действительно с нетерпением жду этого. Сара сказала с широкой улыбкой.

- Поверь мне, Сара, ты не одна. — сказала Лиза.

- Рад слышать это. Дженни сказала.

Сара взяла руку Лизы и сунула её себе в трусики, прежде чем она начала писить. Лиза сначала была в шоке, но ей очень понравилось. Внезапно её другая рука тоже стала тёплой и влажной. Она не заметила, как Дженни взяла его и сунула ей между ног. Лиза была на небесах. Сара и Дженни взяли свою руку и засунули её в трусики Лизы. Лиза знала, чего они хотят, и тоже начала писить. Все девушки считали, что это их лучший опыт.

*037*2020-10-25 09:49

Что ж, похоже, у моей истории есть читатели, которые хотят большего. Я очень удивлён, что это кому-то нравится. Я просто начал эту историю, просто чтобы посмотреть, смогу ли я сделать правдоподобную историю, которая могла бы произойти в реальной жизни. Так что спасибо всем, кто читает эту историю и оставляет комментарий, чтобы показать, что она вам нравится. И ты этого хотел. А вот и следующая часть.

День, когда девушки должны были быть у Лизы, наконец настал. Когда пришли Сара и Дженни. Лиза встретила их в саду и обняла каждого в знак приветствия. Даже если это был червь. Все девушки были в брюках и футболках. Но и у Сары, и у Дженни были юбки и бикини. Лишь бы потом было намного жарче. Мать Лизы уехала в колледж на весь день и вернётся домой только ближе к вечеру. Поэтому девушки решили встретиться как можно раньше.

- Итак, девочки. Какой чудесный день. Так почему бы нам не выпить газировки и не посидеть на шезлонгах снаружи?

И Сара, и Дженни согласились, и вскоре они уже сидели снаружи и просто наслаждались погодой и обществом друг друга.

- Мне это нравится. Просто посидеть здесь, чтобы нас никто не беспокоил.

- Да, знаю. Вот почему и я, и мама любим это место. Мы можем просто наслаждаться природой и собой, не беспокоясь о том, что кто-то смотрит на нас.

- Звучит здорово. Может быть, вы можете объяснить немного больше о части удовольствия? — спросила Сара и рассмеялась.

- Ну, наверное, мне это нравится больше всего. И ты знаешь, что я воспользуюсь возможностью, чтобы чувствовать себя настолько свободно, насколько это возможно, когда я одна.

- Чем вы занимаетесь, например? Дженни дразнила.

- Ты действительно хочешь, чтобы я рассказал об этом. И я знаю, это потому, что вам двоим это тоже нравится. Я буду мочиться, где бы я ни был. Если мама дома, я сниму штаны, если они на мне. Или я беру свои трусики и просто приседаю. Неважно, видит меня мама или нет. Я просто приседаю и писаю, когда чувствую в этом потребность. Даже мама будет делать это время от времени.

- Она будет? Так же, как и вы? Сара хотела услышать больше об этом, поэтому ей просто нужно было спросить.

- Ага. Как я и сказал. Мы наслаждаемся собой здесь.

- Я был бы рад, если бы наш сад был таким частным. Тогда я бы тоже так сделал. — сказала Сара.

- Хорошо. По крайней мере, у тебя есть время время от времени мочиться со своей прекрасной девушкой вон там. — сказала Лиза и подмигнула.

- Это правда. И мы всегда прекрасно проводим время вместе. Даже если мы не можем мочить себя каждый раз, когда захотим.

- Ну, похоже, тебе нравилось, когда мы мочились в парке. Дженни сказала и улыбнулась своей девушке.

- Да, я сделал. Я сделал это с тем, кого люблю, и с лучшим другом одновременно. Это не может быть намного лучше, чем это.

- Кстати, о парке. Я не поблагодарил вас за приятное время, которое вы двое мне дали. Итак, с сказанного я начну и сначала поблагодарю Дженни.

Лиза встала и подошла к Дженни. Она тоже забралась на Дженни и с одной ногой по бокам от бёдер подруги. Она улыбнулась и сказала спасибо. А потом начал писить через штаны. Моча упала и на колени Дженни, и она просто улыбнулась. Это было так жарко. Когда Сара увидела, что происходит, ей пришлось сопротивляться искушению прикоснуться к себе. Лиза много мочилась. Закончив, она встала и вернулась к своему шезлонгу.

- Ух ты. И добро пожаловать. Мне было приятно в парке и сейчас. А теперь, когда ты намочил и меня. Думаю, я воспользуюсь возможностью, чтобы поделиться этим приятным опытом с моей девушкой. Дженни сказала.

Она встала и сделала то же самое, что Лиза сделала для неё, взобравшись на свою подругу и по одной ноге с каждой стороны от неё. Она села и вскоре начала мочиться. Это было слишком жарко, чтобы обойтись хотя бы без поцелуя. Итак, Дженни начала целовать Сару, продолжая писить. Лиза посмотрела и подумала, что это так мило. Она надеялась, что когда-нибудь найдёт девушку, которая сделает это. Но просто слишком видеть, что это было здорово тоже. Когда Дженни закончила, она встала и посмотрела на свою девушку с широкой улыбкой.

- Это было так жарко. Я люблю это. А теперь мне действительно нужно пописить после того, как вы двое ушли. На чьих коленях я буду сидеть? — спросила Сара.

- Хорошо. У меня есть идея. Что, если ты попробуешь пописить одну половину мне на колени, а другую Дженни?

- Хорошая идея. Я постараюсь. Я действительно хочу сделать это на вас обоих.

Итак, Сара начала с колен Лизы, и это было здорово. Ощутить, как тёплая моча стекает по её попе и стекает на колени её лучшей подруги. Ей было очень трудно остановить свой стрим. Но она сделала это. Боясь, что она обмочится прежде, чем сядет на колени Сары, она подбежала к ней и едва успела сесть, как снова начала мочиться. Она взяла одну руку на грудь Дженни, а затем начала целовать её, пока выпускала остальные. Она застонала, когда закончила, прежде чем медленно встала и вернулась к своему единственному стулу.

- Отличная первая моча для всех нас, я бы сказал. Теперь мы можем просто посидеть здесь и дать нашим штанам высохнуть, пока мы говорим. — сказала Лиза с широкой улыбкой.

Девушки некоторое время сидели на солнышке, прежде чем решили, что стало слишком жарко и им пора переодеться в юбки. Когда девушки стояли возле стульев, они улыбались друг другу, а потом мочились. Им не нужно было пи-пи так сильно, но достаточно, чтобы штаны снова потемнели.

- Ах. Это было приятно. Просто нужно было сделать это в штанах ещё раз, пока не стало поздно. Сара сказала с хихиканьем.

И Лиза, и Дженни согласились. Они сняли штаны и просто вытерли ими ноги, прежде чем переодеться в юбки. Трусики не поменяли, потому что теперь они скоро высохнут, когда на улице намного жарче. И они также знали, что они всё равно будут мочиться через них снова.

- Ну девочки. Как насчёт того, чтобы немного поиграть в футбол? — спросила Лиза.

- Конечно, почему бы и нет. Дженни ответила.

Девушки пили и пинали мяч около часа, прежде чем решили, что продолжать будет слишком жарко. Говорить и бегать за мячом в такую жару было утомительно.

- Не знаю, охладит ли это мои ноги, но пописить можно. Дженни сказала, прежде чем она начала позволять ей спускаться вниз по ногам.

- Похоже, стоит попробовать. — сказала Сара и выпустила свою мочу тоже.

Лиза уже знала ответ. Потому что она пробовала это раньше. Но ей нужно было пописить, поэтому она тоже отпустила. Когда Дженни закончила, Сара и Лиза всё ещё шли.

- Ну, это помогло, когда я помочился. Но как только я остановился, он снова стал горячим.

- Да, знаю. Но всё же здорово отпустить это, когда вам нужно, не снимая трусиков. — сказала Лиза.

Наконец все девушки закончили, и Лиза спросила, не хотят ли они остыть, отправившись на озеро неподалёку. И в такую погоду другого выхода не было. Они вошли внутрь и переоделись в бикини. Накинул футболку и пошёл к озеру.

- Это озеро довольно удалённое. Так что, если нам повезёт, мы получим его для себя.

- Вау, здесь всё, что ты можешь постоянно иметь при себе. — сказала Сара.

- Да, конечно. Это действительно отличное место, чтобы иметь дом. Надеюсь, я найду что-то подобное, когда мне пора будет обзаводиться собственным жильём. — сказала Лиза.

Сара и Дженни согласились. Однажды они будут владеть отдалённым домом с озером рядом с собой какое-то время в своей жизни. Когда они подошли к озеру, оно было пустым. Так же, как хотел, чтобы это было. Итак, как только они сняли с себя юбки и футболки. Они сбегают к платформе для купания. Лиза подняла руки вверх и сказала «да». До того, как она начала писить через бикини.

- Это выглядит так мило. Идти просто так, даже в такое место. К сожалению, мне не нужно идти прямо сейчас. Дженни сказала.

- И я нет. Но когда я сделаю. Думаю попробовать сделать так. Я всегда писаю в воду, когда плаваю. Потому что вокруг много людей. — сказала Сара.

Девочки купались и просто отлично проводили время в озере. Как вдруг они услышали чьё-то хихиканье. Они посмотрели на тропинку, ведущую к озеру, и увидели двух девочек примерно их возраста. Но пара полотенец вниз и лежала на них, чтобы получить загар.

- Это неудачно. Мы больше не одиноки. И мне очень хотелось встать на платформу и пописить позже. — сказала Сара немного разочарованно.

- Ну держи, если тебе нужно идти. Может быть, они уйдут до того, как нам пора домой. — сказала Лиза.

Но когда пришло время девочкам вернуться к Лизе. Две девушки всё ещё были там. Мама Лизы через полчаса возвращалась домой, поэтому ей хотелось быть дома и представить своих друзей. Она пришла с идеей.

- Дженни. Можешь подняться и накинуть полотенце на плечи. Затем вы спрашиваете нас, можем ли мы вернуться домой сейчас, потому что вы действительно этого хотите. Мы говорим хорошо и выходим из воды. После этого вы будете знать, что делать. — сказала Лиза и слегка подтолкнула Дженни к платформе.

Дженни сделала, как ей сказали, подошла и взяла полотенце.

- Можем ли мы пойти домой сейчас? Дженни сказала громким голосом.

- Хорошо, мы идём. Лиза повторила.

Две девушки выглядели так, будто собирались пойти поплавать. Они встали, но просто стояли и разговаривали друг с другом. Дженни не могла слышать, что они говорили. Сара первой выбралась из воды и уже собиралась пойти к своему полотенце, когда Лиза остановила её.

- Подожди, я забыла поссать! - сказала Лиза громко и без стыда.

И из-за этого. Все остальные девушки теперь смотрели на неё. Как она и планировала. Она раздвинула ноги и начала мочиться. Сара смотрела на неё большими глазами.

- Что? Они уже мокрые и созданы для воды. Немного мочи не повредит им. Я прохожу через них всё время в воде. Я просто забыл уйти сейчас, когда ты хотел уйти так внезапно. — сказала Лиза.

- Да, ты прав. А теперь, когда вы упомянули об этом. Мне надо идти. — говорит Сара и тоже начинает писить.

Просто стоять на виду у двух других девушек и просто мочиться вот так возбуждало Сару. И она была не одинока в этом. Лизе тоже нравится. Когда они оба ещё мочились, они услышали Дженни.

- Ну, я собирался подержать его, пока мы не вернёмся домой, но я мог бы и пописить, прежде чем мы уйдём.

А теперь все три девушки писают через свои бикини. Лиза закончила первой и вздохнула, прежде чем заняться полотенцем. Вскоре Сара последовала за ней. Лиза и Сара смотрели на ноги Дженни, ожидая, пока она закончит.

- Все закончили? - с улыбкой сказала Лиза.

И Дженни, и Сара сказали «да» одновременно. Затем они посмотрели на двух других девушек. Оба выглядели немного удивлёнными тем, что только что увидели. Но оба улыбнулись, когда увидели, что писающие девушки смотрят на них.

- Приятно знать, что больше девушек знают, что им не жалко пройтись по их бикини. — сказала одна из девушек, и послышалось шипение.

Трое друзей широко улыбнулись девушке, которая теперь стояла перед ними и сильно мочилась через бикини.

- Ага. Теперь нам не нужно беспокоиться о том, чтобы выглядеть странно. — сказала другая девушка и тоже начала писить.

Пока две девушки писили, Лизе нужно было что-то сказать.

- Это совершенно нормально. Вот почему я это сделал. И здесь были только вы двое. Так почему бы просто не пойти, если вы не в воде или, в нашем случае, забываете об этом. — сказала Лиза и подмигнула двум девушкам. И то, и другое было сделано.

Трое друзей улыбнулись им и помахали на прощание. Снова у Лизы. Они тоже зашли переодеться в юбки и ждать, пока мама Лизы вернётся домой. Буквально через 10 минут она пришла домой. Когда они писили с двумя другими девушками, время немного убежало.

- Лиза. Я дома. Мать кричала из кухни.

Она махнула своим друзьям, чтобы они следовали за ней, чтобы она могла представить их своей матери. Когда они пришли на кухню. Мать Лизы раскладывала свои покупки по шкафам. И Сара, и Дженни были в шоке, когда увидели, что штаны матери Лизы потемнели между её ног.

- Мама. Это мои лучшие друзья. Сара и Дженни. — сказала Лиза.

Её мать была так удивлена, что у её дочери были друзья, что она немного подпрыгнула. Обернулся и выглядел одновременно потрясённым и смущённым. Но когда она посмотрела на двух девушек, они начали улыбаться. Она не знала почему. Ещё.

*042*2020-12-13 12:41

Когда мать Лизы посмотрела на друзей дочери, они только улыбнулись ей. Она не знала почему. Улыбнулись, потому что сочли ситуацию смешной? Или стыдно? Что она знала, так это то, что ей было немного неловко стоять в своих мокрых штанах. Она только начала отпускать это, как её дочь сообщила ей, что у неё есть друзья. Но этого было достаточно, чтобы быть легко замеченным. Она думала, что могла бы сказать, что думала, что может сделать это и разложить покупки по шкафам. Но потом некоторые вышли. Может быть, она могла бы сказать, что это случается время от времени, когда ты становишься старше. Нет, они, вероятно, видят сквозь её ложь, когда они такие плохие. Вероятно, лучше просто вести себя непринуждённо.

- Привет девочки. Я думаю, вы были здесь некоторое время, но добро пожаловать в наш дом. Вам здесь нравится?

- Спасибо. И да, нам это очень нравится. Дженни сказала, и все три девушки начали смеяться.

- Вау, похоже, у тебя есть время нашей жизни, основанное на этом смехе. Или ты смеёшься над моей случайностью?

- Мама. Они не смеются над тобой случайно. Они смеются, потому что знают, что видят, что я не единственный, кто обмочился в этом доме.

- Что? Ты обмочился перед своими двумя друзьями? Я говорил вам много раз. Ходите в туалет, когда вам нужно. Не ждите. Ты знаешь, что не сможешь удержаться, если будешь ждать слишком долго. Но, как видите, я не тот человек, чтобы говорить это. Я не пошёл, когда мне было нужно. И я намного старше тебя, поэтому я должен знать лучше.

- Всё в порядке, мама. Дженни и Сара тоже смачивают себя. Так что ничего страшного.

- Они делают? Случайно?

- Ахах нет. И я, и Дженни делаем это намеренно. Итак, мы много сделали сегодня с Лизой. Нам нравится свобода, и она сказала нам, что просто мочится, когда ей нужно или когда она этого хочет. Итак, мы присоединились. Ну, это не совсем так, но достаточно близко. — сказала Сара и рассмеялась.

- Значит, моей дочери удалось найти двух подруг, которым так же, как и ей, нравится мочиться? Замечательно.

- Да, мы любим это. Это действительно приятное чувство — просто отпустить его в своей одежде, когда захотим. Дженни ответила.

- Идеальный. Что ж, мои штаны уже мокрые, так что я могу оставить всё остальное. — сказала мать Лизы.

Как только она это сказала, мокрое пятно между её ног увеличилось, и можно было услышать шипение, когда она выпустила остатки мочи. И Дженни, и Сара улыбнулись. Поскольку на них были юбки, они пока не хотели писить. И не так давно они помочились на озеро с двумя другими девочками. Удивительно, что не так давно. Дженни и Сара были единственными, кого они знали, которым нравилось мочить себя. Но теперь у них есть лучший друг, который делает это. И не только это. Их собственные матери тоже так делают. И, как оказалось, у Лизы тоже.

- Ну мама. Когда закончишь здесь. Пожалуйста, присоединяйтесь к нам на улице в шезлонгах. Думаю, нам обоим нужно кое-что объяснить.

- Конечно, я сейчас.

Через пару минут все уже сидели снаружи. Мать Лизы всё ещё была в мокрых штанах.

- Так что у меня есть только один вопрос, прежде чем мы поговорим о вещах, которые я действительно хочу знать. Лиза, ты нас познакомила. Но вы не сказали нам имя вашей матери. Полагаю, это прозвучит смешно, если всё время говорить «твоя мать»? Дженни рассмеялась.

- О да, извини. Дженни, Сара, это моя мама Мария.

- Приятно познакомиться, Мария. И сейчас. Как долго вы этим занимаетесь?

- Ну если честно. Я не могу вспомнить, когда я начал. Думаю, всё началось так же, как и многие другие. Сначала писает в душе дома. Потом в школьном душе после уроков физкультуры. Потому что другие девочки в моём классе сделали это. И, конечно же, душ в бассейне после занятий по плаванию. Через пару лет после этого. Я возвращался домой со школьной дискотеки. На мне была юбка, и мне нужно было пописить. Поэтому я подумал, что не может быть большой разницы между трусиками и плавками от бикини. Так что я просто раздвинула ноги и отпустила. Это была разница, как оказалось. Но в хорошем смысле. После этого опыта я начала перебирать свои трусики по дороге домой из школы каждый день, когда могла. Остальное, как говорится, уже история.

- Вау, мы тоже примерно так начинали. Но ты сказал, что писил в душе у бассейна. Вы когда-нибудь отпускали его в бассейне? Мы были в крытом бассейне с Лизой, и она делала это в бассейне. Она же и уговорила нас сделать это. Он он и мы сделали. Дженни сказала.

- Хорошо. Я всегда писаю в душе перед тем, как пойти в бассейн. Но если мне нужно будет вернуться позже, я просто сделаю это в бассейне. — вмешалась Сара.

- Забавно, что вы все трое это делаете. И чтобы ответить на ваш вопрос. Да, я тоже пробовал в бассейне. Я действительно помню, как впервые это сделал. У нас в школе были уроки плавания. И мне нужно было пойти так плохо. Я подумал, может быть, мне стоит пойти в душ и сделать это. Но потом я понял, что это просто вода. Сколько себя помню, я мочился в озеро. Так почему же бассейн должен быть другим? В тот момент я подумал, что некоторые из моих одноклассников, наверное, тоже так делали. Так что я просто пытался выглядеть непринуждённо, а потом просто отпустил это. Было здорово и озорно делать это с таким количеством людей вокруг меня, которые понятия не имели о том, что я делаю. Позже в душе я узнал, что мой лучший друг в то время понял, что я писаю в бассейн. И это заставило её подумать, что если я смогу, то она тоже сможет это сделать. Так она и сделала. Было приятно услышать, что она не считает меня отвратительной. После этого мы оба делали это каждый раз, когда у нас были занятия по плаванию. Мы также делали это, когда были там в свободное время.

- Это так мило. Слишком хорошо иметь друга, который присоединится к такого рода вещам. Похоже, вы прекрасно провели время вместе. И если вы ходите в бассейн в эти дни, вы всё ещё писаете в бассейн или перестали после школы?

- Если быть честным. Я всё ещё делаю это. Я люблю отпускать его в бассейн. Но, в отличие от Сары, я не писаю в душ заранее. Я держу его и просто иду в бассейн. Это первое, что я делаю, когда захожу в бассейн. Это кажется таким непослушным, и мне жаль, если это слишком много информации для вас, девочки. Но на самом деле меня это заводит.

- Ну, я думаю, это здорово, что ты так честно говоришь о своих чувствах по этому поводу. Я имею в виду, что мы почти не знаем друг друга. Дженни сказала.

- Я думал, вам двоим это тоже нравится, так что могу быть с вами откровенным. А ещё, если мы когда-нибудь пойдём вместе плавать, ты знаешь, почему ты не видишь, как моча стекает по моим ногам в душе. Но в редких случаях это происходит до того, как я попаду в бассейн, когда я просто не могу его удержать. Скорее всего, ты увидишь меня до того, как мы пойдём домой. Это меня тоже заводит. Просто стоять там и мочиться с другими девушками вокруг меня, и они не знают, что я делаю.

- Ты знаешь, что ты не один? Многие девушки ходят в душ. Но и попытка спрятаться тоже. Они боятся, что кто-нибудь увидит их и расскажет об этом персоналу. Или скажите им прямо, как противно писить в общественном душе. Но поверьте мне, сейчас это более приемлемо, чем когда-либо прежде. Больше девушек делают это, даже не пытаясь скрыть то, что они делают. И если они с друзьями, они смеются и говорят «Ой», когда они это делают, поэтому, если друзья это заметят, они тоже будут смеяться. Они делают это забавным, чтобы это сошло с рук. Думаю, некоторые считают тенденцию делать это в общественном душе отвратительной. Но я также предполагаю, что всё больше и больше девушек думают, что это не имеет большого значения. Некоторые из них делают это, а другие не возражают, если это делают другие. — сказала Сара.

- Похоже, вы видели некоторые признаки этого на протяжении многих лет. — сказала Мария.

- О, да. Я видел, как многое изменилось в отношении к этому, хотя годы. И теперь он более открыт, чем когда-либо.

- Звучит здорово. Я давно не был в крытом бассейне. Может быть, я должен пойти и проверить это.

Внезапно послышалось шипение. И Мария посмотрела на девочек, чтобы увидеть, от кого это. Это была Дженни.

- Ой, извини. Все эти разговоры о мочеиспускании заставили меня уйти.

- Не надо жалеть. Если у вас есть, просто отпустите его. Мы все мочим себя. Не нужно это скрывать. — сказала Мария.

Когда Дженни закончила. Послышалось новое шипение. На этот раз это была Сара, и вскоре и Лиза, и Мария тоже написили.

- Отлично. Вот это я называю идеальным днём. Разговаривайте с другими людьми, которые любят писить в разных местах и просто писают, когда возникает необходимость. — сказала Мария, и все девушки согласились.

- Хорошо. Если вы решите пойти в бассейн, сообщите нам об этом. Мы рады присоединиться к вам. — сказала Сара с улыбкой.

- Замечательно. О, я просто должен спросить вас обоих. Я знаю, ты любишь мочить себя. Но что говорят об этом ваши мамы?

- Они знают, что мы делаем это через бикини, когда загораем. Они тоже это делают.

- Звучит здорово. Может быть, если Лиза когда-нибудь будет у тебя дома. Я могу приехать и забрать её, чтобы встретиться с ними. И если мне повезёт, у меня также будут две подруги примерно моего возраста, которые будут не против пойти со мной в бикини.

- Они обязательно сделают это с вами через некоторое время. Если мы просто позволим этому дойти до этой точки в хорошем смысле, это не займёт много времени, прежде чем это произойдёт. Когда вы заберёте Лизу, просто поговорите с ними и, прежде чем идти, спросите, можете ли вы присоединиться к ним в следующий раз, когда пойдёте загорать. После этого вы увидите, как минимум один из них пописает. Дженни сказала с улыбкой.

- Звучит как план. — сказала Мария и подмигнула им.

- Это было здорово. Но я думаю, что Дженни и я должны идти домой прямо сейчас. Это был долгий и интересный день, если не сказать больше.

Девушки встали и пошли к своим велосипедам.

- Теперь я понимаю, почему я не мог знать, что у Лизы были друзья. Ты припарковал их за домом.

- Да. Ну, мы хотели поместить их в тень.

Девушки подошли к дому на велосипедах. Поблагодарил Лизу и Марию за отличный день и выразил надежду, что скоро они снова будут вместе. Как раз тогда, когда Дженни и Сара сидели на своих велосипедах и оглядывались через плечо, чтобы помахать на прощание. Они увидели, что и Лиза, и Мария писают им в ноги, пока они махали рукой на прощание. Сара и Дженни улыбнулись и поехали домой. По дороге домой они говорили обо всём, что произошло сегодня. Они задавались вопросом, куда они попишут вместе с Лизой и Марией в следующий раз. И Сара задавалась вопросом, встретятся ли они когда-нибудь снова с двумя девушками с озера. На полпути домой. Дженни и Сара улыбнулись друг другу, а затем оба облились без остановки. Они действительно с нетерпением ждали, когда в следующий раз они смогут быть со своей лучшей подругой и её мочой, когда тебе захочется, мама.

Когда Сара пришла домой, она поздоровалась со своей матерью. Сказала, что у неё был отличный день, не сказав, почему он был таким замечательным. До того, как она приняла душ. И конечно помочился в него.

Дженни пришла домой и сделала то же, что и Сара. Но когда она увидела свою мать, у неё между ног потемнели штаны. Дженни только улыбнулась и описала день немного расплывчато. И пошёл в душ. Помочитесь туда ещё раз, и в довершение всего этого дня ей просто нужно было позволить себе кончить.

*048*2021-05-01 11:53

Спустя много времени после последней главы. История продолжается. Как и прежде, в этом рассказе есть мочи от матерей и взрослых дочерей, а также их друзей. Мастурбация также является частью этого. И помните, что английский не мой родной язык. Наслаждаться.

Пару дней спустя. Девочки написали Лизе и спросили, не хочет ли она пойти с ними на прогулку. Через несколько секунд они получили ответ. «Конечно, я буду. До скорого». Приятная прогулка с возможностью спокойно поговорить. Если они вообще собираются говорить о мочеиспускании. Хорошо сказать, когда они делают это более точно. Они встречаются возле старого магазина, который закрылся несколько лет назад. Как только Дженни и Сара увидели Лизу, идущую к ним. Они оба начали улыбаться. Лиза улыбнулась в ответ и побежала. Она раскинула руки, чтобы обнять своих друзей.

- Привет девочки. Так приятно снова видеть вас обоих.

Привет, они оба ответили. Они пошли к старой школе Дженни. Примерно в 100 метрах за школой начиналась тропа, которая использовалась как прогулочная тропа. Дженни знала, что очень редко им кто-то пользуется. Так что они могли спокойно ходить и разговаривать, не беспокоясь о том, что их кто-нибудь услышит.

- Итак, Лиза. Я полагаю, ты обмочился каждый день, когда мы виделись в последний раз? — спросила Сара, как только они вошли в лес, тропа пропала.

- Как ты узнал? Ха-ха. Конечно, у меня есть. И я, и моя мама сделали это вместе и сами по себе. Так приятно видеть, как мама делает это без всякой заботы. Это действительно прекрасное чувство — знать, что тебе не нужно скрывать, что ты обмочился. А как насчёт тебя, Сара?

- Хорошо. Моя мама, как вы знаете, не знала, что я обмочилась во что-то, кроме бикини. Но кроме того, что писает в душе, как обычно. Мне удалось немного обмочиться в трусиках так, чтобы она не узнала.

- Повезло тебе. Должно быть, это действительно озорно, делать это тайком?

- Да это было здорово. Но лучший момент был, когда я однажды ночью взяла полотенце и положила его под себя в постели. Я положил руку на трусики и выпустил немного. Было так жарко. Я не мог остановиться. Мне просто нужно было коснуться себя и одновременно отпустить ещё немного. У меня был оргазм очень быстро, и когда я это сделал, было очень трудно не дать остаткам в моём мочевом пузыре выйти. Но мне это удалось, и я смог войти в в*нную. Я стояла в душе и позволяла остаткам течь сквозь трусики. И я пришёл снова, даже не напрягая себя на этот раз. Это было так хорошо.

Ух ты, это была единственная реакция Дженни и Лизы на историю Сары.

- Дженни. А ты?

- Хорошо. Я могу обмочиться перед мамой во что угодно. Но я не смог этого сделать. Потому что вчера у нас был гость. Но накануне я сделал это через трусики пару раз на улице. Так приятно позволить ему спуститься по ногам, не думая о том, чтобы устроить беспорядок. И я также сделал это в постели той ночью. Просто чтобы я мог получить себя. Это действительно здорово мастурбировать и мочиться одновременно. Мне не нужно было мочиться так много, чтобы я мог заснуть без проблем. Под мной не было полотенца, как у тебя, Сары. Мама знает, что я делаю это время от времени, и если честно. В ту ночь она мочилась в постель. Мы просто смеялись утром, когда оба подошли к стиральной машине с нашими простынями.

- Звучит очень даже красиво. Я действительно хочу пописить сейчас. — сказала Лиза.

- Подержи ещё немного. На этом холме есть скамейка. Мы можем сесть на него и обмочиться там. Я тоже хочу стоять. Но я слышал, что вы двое задумали. Я просто хочу прикоснуться к вам обоим, когда вы отпустите это.

- О, Дженни, ты непослушная девчонка. — сказала Лиза с широкой улыбкой.

Сара едва могла ждать. Ей очень хотелось почувствовать руку Дженни между ног. Прошло несколько дней с тех пор, как это произошло в последний раз. Через пару минут девушки уже были на холме. Перед началом они с весельем расстались. Они огляделись, чтобы насладиться видом.

- Ладно, девочки, я больше не могу ждать. Я должен идти. — сказала Лиза и только одной рукой между ног, чтобы удержаться.

- И я хочу чувствовать, как твои руки крутят меня, и мне действительно нужно идти, чтобы знать. — сказала Сара.

- Тогда давайте, девочки. Дженни сказала с широкой улыбкой.

Как раз в тот момент, когда они собирались сесть на скамейку. Дженни что-то увидела.

- Эх девочки. Мне жаль говорить это. Но я вижу двух человек, идущих по тропе с другой стороны.

- Что? Нет, не сейчас. Я хочу сделать мокрый сам. — разочарованно сказала Лиза.

- Я знаю. Мы все хотим одного и того же. Но мы должны удерживать его, пока они не пройдут мимо.

Девочки зажали обе руки между ног, чтобы немного удержаться, прежде чем два других человека подошли достаточно близко, чтобы увидеть, что они делают. Когда люди приблизились. Дженни узнала их.

- Привет девчонки. Мы уже встречались с этими двумя раньше. Это девушки с озера!

- Это? Ух ты. Посмотрим, помнят ли нас. — сказала Лиза.

- Ты действительно думаешь, что они забудут нас? Мы мочим себя перед ними. — сказала Сара.

- Это правда. — сказала Лиза и начала смеяться, и Дженни, и Сара тоже.

Две девушки даже не были так близко, когда одна из них подняла руку, чтобы помахать им. Все помахали в ответ, и вскоре две девушки наконец были с ними.

- Привет девочки. Давно не виделись. Подышать свежим воздухом, я вижу. — сказала одна из девушек.

- Да, мы хотели прогуляться и просто спокойно поговорили.

- А вот мы и рушим ваши планы. Извини.

- Не нужно извиняться. Мы не возражаем. Ну, как насчёт того, чтобы представить себя.

Двух девочек звали Рэйчел и Миа.

- Ну, теперь мы знаем, как мы мочились. Ха-ха. — сказала Сара.

- Ха-ха да. Ну ты и не пытался спрятаться. И да ладно, мы все знаем, что бикини созданы для того, чтобы быть мокрыми. Так что не мудрено пойти хотя бы на это.

- Это действительно так. И, честно говоря. Незадолго до того, как мы увидели, что вы идёте. Мы как раз собирались пописить.

- Ха-ха. Кажется, мы можем встретиться, только если ты собираешься или уже писаешь. Что ж, не давайте нам вас останавливать. Мы видели, как вы уходили раньше. Ну, ты обмочился в последний раз, но тем не менее. — сказала Миа.

- Вы двое сделали также. Дженни сказала смеясь.

- Истинный. Рэйчел рассмеялась.

- Дело в том, что. У нас был план сделать это особым образом. Так что, если вы не хотите этого видеть. Вам лучше продолжать ходить. Или если ты останешься. Вы должны пообещать нам, что никогда никому не расскажете о том, что видели. Так что решать вам. — сказала Лиза.

- Звучит интересно. Что ж, мы видели, что вы сделали в прошлый раз. И мне любопытно, что вы, девочки, задумали. Так что я обещаю сохранить то, что когда-либо случится, для себя. И если это странно. Я уйду и всё равно ни с кем не поделюсь. Я не хочу рисковать. Можешь рассказать кому-нибудь, что мы писаем через бикини. Многие знают, но не хотят, чтобы все об этом знали. — сказала Миа.

- Мы можем пообещать вам, что никогда никому не скажем об этом. И скоро вы поймёте почему. Лиза повторила.

- Звучит неплохо. — сказала Рэйчел.

- Отлично, потому что я не могу больше ждать. — сказала Лиза.

Она взяла Дженни и Сару за руки и повела их к скамейке. Девочки сели с Лизой посередине. И тут же Сара придвинулась к Лизе, и Дженни сделала то же самое. И они начали целоваться друг с другом. Тем временем Лиза взяла свои руки и вложила их между ног Сары и Дженни. Целуясь, девушки положили по одной руке на корточки Лизы. Девушки стонали, и теперь Лиза не могла больше сдерживаться. Поэтому она закрыла глаза и начала мочиться. И Дженни, и Сара почувствовали это и начали тереть трусики Лизы ещё сильнее.

А потом почти одновременно они оба тоже начали мочиться. Миа и Рэйчел смотрят с открытыми ртами. Что это было за зрелище. Посмотрите, как девушки обнимаются и ругаются друг с другом. И в то же время мочиться через их трусики. Они могли видеть мочу девушек, спускающихся по скамейке. Тем временем девушкам на скамейке так понравилось это занятие, что они забыли о том, что за ними наблюдают ещё две девушки. Как раз тогда, когда их мочевые пузыри были почти пусты.

Пришла Лиза, и вскоре пришли Дженни и Сара. Сара и Дженни перестали целоваться, и Лиза открыла глаза. Все три девушки улыбнулись, когда посмотрели друг другу в глаза. Потом вспомнили о Мии и Рэйчел. Они медленно повернулись против двух девушек, и все они думали о том, какую реакцию они увидят от них. Когда их увидели, Лиза, Дженни и Сара были в шоке. Перед ними. Они увидели, как Рэйчел и Мия целовались, и одна их рука была между ног другой девушки. Не только это. Когда они смотрели на ноги девушки. Они с трудом могли в это поверить. Они стояли и тоже мочились. Было легко увидеть, как моча стекает по их ногам, и как они наслаждались этим моментом. Вскоре они остановились и посмотрели друг на друга с улыбкой. Прежде чем они посмотрели на других девушек.

- Что ж, это был приятный сюрприз. Как это произошло? — спросила Лиза.

- Ну, мы смотрели, как вы все прекрасно провели время. И если честно меня это завело и как оказалось. Рэйчел тоже была возбуждена. Поэтому мы просто улыбнулись друг другу и последовали твоему примеру.

- Так вы с Рэйчел пара?

- Нет, не пара. Но время от времени мы весело проводим время вместе. И сейчас мы не могли упустить такую возможность.

- Значит, ты тоже любишь мочиться?

- Если быть честным. Я не знаю о Рэйчел. Но я раньше не мочился в обычную одежду. Но как вы знаете. Бикини много раз.

- Я тоже не мочилась, кроме бикини. — ответила Рэйчел.

- О, первые таймеры. Так что ты думаешь? — спросила Лиза.

- Если быть честным. Мне это очень понравилось. Я понимаю, почему ты это делаешь. Это не будет нашим последним разом, если я смогу решить. — сказала Миа.

- Конечно, это не будет нашим последним разом. Мы должны проверить некоторые вещи сейчас, когда мы обнаружили новую вещь, которая нам обоим нравится. Рэйчел переиграла.

- Мне приятно слышать, что тебе понравилось. Я знаю, что ты пришёл по тому пути, по которому мы идём. Но не могли бы вы присоединиться к нам на оставшейся части прогулки? — спросила Дженни.

- Нет. Мы хотели бы присоединиться к вам. Мия радостно переиграла.

Итак, девочки снова начали ходить, и все они время от времени смотрели друг на друга и не могли удержаться от улыбки каждый раз, когда встречались взглядами. Когда они были почти в конце тропы. Дженни остановила других девушек.

- Ну девочки. Это было здорово. И прежде чем мы выйдем, другие смогут увидеть нас. Мне просто нужно пописить ещё раз. — сказала Дженни и улыбнулась.

Другие девушки не успели ей ответить, как увидели, как моча стекает по ногам Дженни. Остальные только улыбнулись. И вскоре все стали мочиться себе под ноги. Там стоят пять девушек, смотрят друг на друга с широкими улыбками и писают себе под ноги. И никто не знал о том, что они делали раньше или что делали раньше. Когда все закончили. Тот снова начал ходить.

- Миа и Рэйчел. Я просто должен спросить тебя ещё об одном. Хочешь ненадолго присоединиться к нам у меня? — спросила Дженни.

Миа и Рэйчел переглянулись. Улыбнулась и одновременно ответила.

«Конечно, мы делаем!»

