Терпение и благоразумие: Мой новый парень (4 из 5) — «Классика»

Автор: MrMakeherWait [x]

*000*2021-04-02 19:55

Это история, написанная давным-давно, в далёкое-далёкое время… продолжение серии «Классика», где я возвращаюсь примерно на 20 лет назад и перепечатываю часть «классики» с сайтов, которых больше нет с нами, например, «Водные ресурсы Томаса» и т. д. Истории часто прикрепляются в формате открытого текста/уценки, если это может быть кому-то полезно. Если у кого-то есть запросы, пожалуйста, дайте мне знать. Женское отчаяние, недержание мочи, несчастные случаи — это моя тема, так что все истории, скорее всего, будут в таком духе.

Если вы хотите увидеть всю коллекцию: https://www.omorashi.org/tags/classics/

Чтение выбора этой недели принесено нам благодаря Jay-Gee. Ещё одна история о тех же двух сёстрах — и новом бойфренде Пейшенс. Используйте ссылку выше, чтобы найти части 1, 2 и 3, если вы их пропустили. Первоначально это было опубликовано на сайте Shara and Ger`s Female Desperation.

Терпение и благоразумие: мой новый парень (4 из 5)

Джей-Ги

Редактирование и форматирование MrMakeHerWait

Примечание: эта история содержит «Женское отчаяние», «Случайное намокание и унижение».

У меня было довольно много парней, но ничего серьёзного. С Полом я знал с самого начала, что всё будет по-другому. Он был красив, умён, имел такие же интересы, как и мои, но прежде всего был добрым, вдумчивым, внимательным. Я действительно чувствовал, что это будет что-то особенное.

Мне нравится не торопиться, и наши первые два свидания закончились не более чем целомудренным поцелуем. На третьем свидании мы пошли в кино, а потом в паб. В середине нашей вторых пол-литра он довольно застенчиво предложил мне пойти с ним домой. Хотя я и старался не выказывать особого энтузиазма, я сразу же согласился — и в самом деле, я был бы очень разочарован, если бы он не спросил.

Мы допили свои напитки, и Пол извинился и пошёл в уборную. Когда он вернулся, он, казалось, был слегка удивлён, увидев, что я всё ещё сижу там, но ничего не сказал, и мы пошли к станции метро. Путешествие заняло немного больше времени, чем я ожидал, и к тому времени, когда мы вышли из трубы, я уже был в отчаянии — действительно в отчаянии.

Я повернулся к Полу и спросил, далеко ли до его квартиры. «Около десяти минут ходьбы», ответил он. «Почему, ты чувствуешь усталость, Персик?» (Прю и все остальные называют меня Пейш, сокращённо от Терпения, но Пол уже решил, что Пич звучит более нежно)

«Нет, — сказал я, — но я просто рвусь в туалет».

Пол выглядел искренне обеспокоенным. Он взглянул на часы. «Я не думаю, что в это время что-то будет открыто», — сказал он. — Ты можешь продержаться?

— Полагаю, мне придётся, — сказал я, стиснув зубы. И я это сделал, хотя пару раз мне пришлось остановиться, чтобы станцевать кровавую агонию.

Наконец, наконец, по прошествии, казалось, гораздо больше десяти минут, мы добрались до квартиры Поля. Я стоял позади него, переминаясь с ноги на ногу, пока он открывал дверь. Как только мы вошли в квартиру, он указал на дверь в*нной. Я почти прыгнул к нему, но, к своему ужасу, обнаружил, что он заперт.

Пол провёл меня в свою гостиную, сказав очень извиняющимся тоном: «Салли должна быть в в*нной — я не думаю, что она надолго». (Салли и Ричард были парой, с которой он делил квартиру; Ричард сейчас отсутствовал несколько дней.)

«Хотите ли вы кофе?» он спросил.

— Ну, э-э, да, — ответил я, — но я не стану пить, пока не буду, э-э…

— Конечно нет, — улыбнулся он и ушёл на кухню.

Пока Пола не было в комнате, я смог сильно погрузить обе руки себе в промежность. Это немного улучшило ситуацию, хотя, должен сказать, не очень. Я лихорадочно пытался отвлечься от своего мочевого пузыря, рассматривая картины и книги Пола и пытаясь понять, что они говорят мне о нём как о человеке. Но в то же время я прислушивался к любому звуку, который указывал бы на то, что Салли выходит из в*нной. Нет такой удачи!

В конце концов Пол вернулся с кофе. Я убрала руки с промежности, когда он вошёл, но я раздвигала и сжимала ноги, как распущенные ножницы, и он не сомневался, что мне очень плохо. Он тут же сказал: «Я пойду и потороплю Салли».

Я последовал за ним вплотную, надеясь броситься в в*нную при первой же возможности. Поэтому, когда он постучал в дверь и спросил, надолго ли Салли собирается задержаться, я был потрясён, услышав её сердитый голос, кричащий: в*нну. Иди помочись в чёртов сад!»

Мы вернулись в комнату Пола, но я не мог сесть — я танцевал с ноги на ногу. Пол выглядел очень смущённым и сказал: «Мне очень жаль. минут».

«Есть ли сад?» Я попросил.

Он удивился и сказал: «Ну, да, но…»

— Это или твой ковёр, — сказал я. Делая опись комнаты, я уже заметил, что ковёр кажется довольно дорогим.

Всё ещё выглядя очень смущённым, он быстро подвёл меня к задней двери и указал на сад. Я вышла, и он осторожно закрыл дверь. Я быстро убедился, что меня не видно ни из одного из окружающих окон, а затем стянул джинсы и нижнее бельё и присел на корточки, чтобы полить сад.

Это было чистое, невыразимое блаженство. Когда боль отступила, моё тело захлестнула волна удовольствия. Снова и снова его заливало, пока я не подумал, что это никогда не остановится. И это также заставило меня почувствовать себя очень похотливым — теперь я действительно с нетерпением ждал секса.

Я постучал в дверь, и Пол, по-прежнему смущённый, но теперь, мне кажется, ещё и немного взволнованный, впустил меня. Мы выпили кофе, немного поболтали и легли спать. Меня немного волновало, что, поскольку Пол был таким совершенным во всех остальных отношениях, он мог немного разочаровать меня в сексуальном плане. Мне не стоило волноваться.

Некоторое время спустя — было ещё кромешной тьмой — я проснулся от сильного желания пописить. Это очень необычно для меня — я почти никогда не встаю ночью, просто просыпаюсь совершенно взрывным, когда наступает утро. Но было совершенно ясно, что я не засну, пока не облегчусь. Пол, казалось, крепко спал, так что я очень тихо выбралась из постели и проскользнула в в*нную, где устроила свой второй по-настоящему долгий фонтан за вечер.

Я скользнула обратно в постель, надеясь не потревожить Пола, но он проснулся и потянулся ко мне. — Ты в порядке, Пич? — спросил он с ноткой искреннего беспокойства в голосе.

«Я в порядке — теперь, — сказал я, — я только что помочился примерно на полгаллона». Я не знаю, то ли вульгарный язык, то ли ссылка на мои способности возбудили его, но я чувствовал, как его эрекция набухла под моим прикосновением. Через несколько мгновений мы снова занимались любовью, и на этот раз это было даже лучше, чем в первый раз.

К счастью, это было утро субботы, и мы смогли поспать допоздна. После завтрака Пол представил меня Салли, которая показалась мне очень милой. Я извинился перед ней за то, что побеспокоил её, когда она была в в*нне. Её лицо почти скривилось от потрясения и смущения, и она спросила: «О, это ты хотел войти? Я думала, это был Пол». Она обняла меня и сказала: «Послушай, Пич, если ты когда-нибудь снова будешь в отчаянии, просто позови меня, и я впущу тебя. В конце концов, мы все сёстры».

Отношения сейчас действительно пошли в гору. Я встречался с Полом три или четыре раза в неделю и проводил больше времени у него на квартире, чем дома. Мама и Прю были очень рады, что у меня появился человек, который мне понравился, так что проблем не было.

В следующий раз, когда мы пошли в паб, я выпил свои обычный литр. Когда мы собирались уходить, Пол довольно застенчиво сказал: «Помнишь, что было в прошлый раз, Персик. Не лучше ли тебе…?»

«Со мной всё будет в порядке, — заверил я его, — у меня очень хорошие способности». Я заметил, что он казался слегка взволнованным этим.

Конечно, к тому времени, когда мы добрались до станции метро Пола, я снова был в отчаянии и сообщил ему об этом. Он снова выглядел очень озабоченным; Я мог сказать, что, хотя его и возбуждала мысль о том, что я в отчаянии, он слишком любил меня, чтобы получать удовольствие от моих страданий. К счастью, на этот раз Салли не было в в*нной, и я смог прыгнуть прямо в унитаз, как только мы прибыли, и снова я сделал настоящий фонтан.

Когда мы легли спать, я решил напомнить Полу о вечерних событиях. — Ты очень волновался, когда я не пошёл поссать в пабе, — сказал я. «Тебе придётся привыкнуть к тому, что у меня очень сильный мочевой пузырь». Я снова почувствовал, как его эрекция набухла от моих слов.

Я очень хотел, чтобы Пол познакомился с Прю, поэтому мы договорились провести вечер вместе. Мы поели, а потом пошли в паб, где я выпил свои обычный литр. Уже почти пора было идти домой, и Прю, как всегда одержимая мерами предосторожности, только что вернулась из туалета. Пол извинился.

«Я рада видеть, что у твоего бойфренда больше здравого смысла, чем у тебя», — сказала Прю. «Он знает, что разумно сходить в туалет перед поездкой на метро. Я думаю, ты будешь прыгать в агонии, прежде чем вернёшься».

Это, конечно, было рассчитано на то, чтобы вывести меня из себя. Я начал говорить Прю, что она нервничает, когда ходит в туалет, и что у неё никогда не разовьётся надлежащий контроль, потому что у неё никогда не было практики терпеть. Я напомнил ей о поездке в автобусе и поездке на машине, когда она была в отчаянии, несмотря на все меры предосторожности, и о том, как она была в таком отчаянии, потому что у неё никогда не было практики. Я не упомянул о том случае, когда она обмочилась в маминой машине, потому что знал, что это очень расстроит её, а я не хотел быть жестоким. [Подробности см. в предыдущих историях Терпения и Благоразумия.]

Но Прю старалась изо всех сил. «Помнишь, мы ходили на тот трёхчасовой фильм?» она сказала. «Я сказал тебе сходить в туалет, прежде чем мы вошли, но послушаешь ли ты? Последний час это было всё равно, что сидеть рядом с батутом, ты так много подпрыгивал вверх и вниз».

— Ну, по крайней мере, я терпел, — возразил я. «Я не такой, как ты, мне приходится ходить каждые десять минут. Ты даже не перейдёшь дорогу, не потратив сначала ни копейки, на случай, если тебя застанут на островке безопасности посреди дороги».

Тут Прю начала хихикать. Я посмотрел на часы.

«Эй, тебе лучше заглянуть к дамам, прежде чем отправиться домой. Прошло добрых семь минут с тех пор, как ты в последний раз ходил. Ты не хочешь рисковать».

И я начал хихикать. Затем я понял, что Пол вернулся после того, как пописил, и слушал этот диалог с удивлением и большим весельем. Я объяснил ему, что Прю страдала психологическим расстройством, из-за которого ей приходилось очень часто ходить в туалет. «Принимая во внимание, — добавил я, — у меня, как вы знаете, один из самых крепких мочевых пузырей в Северном Лондоне».

Пол немного говорил; на самом деле он выглядел слегка смущённым, так как это была его первая встреча с Прю. Но я мог сказать, что он был взволнован.

Конечно, когда мы вернулись домой, я, как всегда, был в абсолютном отчаянии. И снова Салли была в в*нной. Вспомнив, что она сказала, я постучал в дверь и позвал её по имени. Она тут же впустила меня, и я опустился на унитаз, пока она лежала в в*нне. Как всегда, я сделал огромный поток, настоящую Ниагару мочи. Салли удивлённо посмотрела на меня и сказала: «Хотела бы я иметь столько же. Это было бы очень удобно. в агонии около часа». Итак, всё ещё сидя на унитазе в джинсах на коленях, я рассказал ей несколько историй о том, как я развил такой контроль.

Когда мы с Полом легли в постель, я спросил его, не смущал ли его наш с Прю разговор. «Совсем нет», — сказал он и сказал мне, что ему очень нравится тот факт, что я так откровенно говорю об этом предмете, и что он находит мои способности действительно захватывающими. «Сначала я немного волновался, — объяснил он, — потому что не хотел получать удовольствие от твоих страданий. Я бы никогда не хотел, чтобы ты страдала». И он прикоснулся ко мне так нежно, что я поняла, почему я так его люблю. «Но теперь я знаю, что ты на самом деле гордишься своей способностью и умением ждать, тогда я тоже очень рад этому».

С тех пор мы часто говорили о мочеиспускании перед тем, как заняться любовью, и это, казалось, делало всё ещё лучше. Я чувствовал себя по-настоящему счастливым и мог представить, что проведу остаток своей жизни с Полом.

Но гордость предшествует падению. Греки называли это гордыней. Это слово я подхватила от одного из моих бывших бойфрендов. Он был настоящим занудой, но он увеличил мой словарный запас.

Однажды ночью мы были в пабе. Я выпил свои обычный литр, и Пол, похоже, был готов отправиться домой. Но было ещё довольно рано, и какой-то дьявол внутри меня искушал меня испытать судьбу, сделать что-то новое. «Хотите ещё выпить по-быстрому?» Я сказал. Пол хотел только половину, но я получил ещё пол-литра.

К тому времени, как я допил третьи пол-литра, мне очень захотелось пописить. И, конечно же, моим золотым правилом всегда было не предпринимать никаких мер предосторожности — идти только тогда, когда я чувствую настоящую необходимость, что я и сделал сейчас. Но если бы я сейчас пошёл в туалет, то не было бы кайфа — моя попытка сделать что-то новое была бы просто сырой петлёй — очень сырой, как оказалось.

Так что я сжал сфинктер, ничего не сказал, осушил свой стакан и направился к трубке. Я видел, что Пол был взволнован тем, что я сделал, так что моя боль в животе казалась оправданной.

Путешествие на метро, ??казалось, длилось вечность, и прежде чем мы добрались до остановки Пола, было чертовски больно – очень, очень сильно. В метро я сидел на ноге, что немного помогало, но, конечно, когда мы вышли из метро, ??мне пришлось встать и идти, и тогда это действительно сработало.

Я сказал себе, что, конечно, смогу продержаться ещё десять минут, но пока мы поднимались по эскалатору, я совсем в этом не был уверен. Когда мы вышли из метро, ??я огляделся. Если бы где-нибудь был тихий переулок, я бы тут же побежал туда — мне очень нравится пописить под открытым небом время от времени. Но вся территория состояла из домов и магазинов, а дружественных переулков не было видно. Уличные фонари были очень яркими, и вокруг было много людей. Просто деваться было некуда. Мне придётся подождать.

Или я так думал. Но по мере того, как я шёл — или, скорее, ковылял — я всё больше сомневался, смогу ли я. Я рассказал Полу о своём тяжёлом положении и даже признал, что поступил глупо, не сходить в туалет в пабе. Он казался очень обеспокоенным, его чувство защищённости намного перевешивало любое чувство похоти на данный момент. Но идти было ещё далеко — и судороги отчаяния раздирали моё тело всё чаще. Я продолжал останавливаться, чтобы немного потанцевать, затем проковылял ещё несколько метров.

А потом это случилось. Маленькая струя мочи попала мне в нижнее бельё. Повреждений не было бы видно, и я изо всех сил пытался восстановить контроль над своим сфинктером, прежде чем он вырвался наружу. Но было слишком поздно. Поток начался, и я не мог остановить его. Каскады тёплой жидкости хлынули на моё нижнее бельё, а джинсы промокли.

Ещё до того, как моча перестала течь — а это, казалось, продолжалось несколько минут — вопросы пробивались в мой мозг.

Что бы это значило для моих отношений с Полом? Конечно, он был взволнован моей способностью держаться, но, конечно же, публичное обливание вызовет у него отвращение. Был ли это конец пути для нас?

Что это значило для меня? Я вспомнил ту поездку на машине пару лет назад, когда Прю обмочилась. Это было началом её невротической одержимости мерами предосторожности. Произойдёт ли то же самое со мной сейчас?

Было ли это концом Терпения и Благоразумия?

Я просто не мог справиться со всем этим и заливался потоком слёз, безнадёжно рыдая.

Будут ли теперь две Пруденс?

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

Источник:

%jaygee10.html из архива по адресу:

%$/60912-end-of-an-era-shara-and-gers-female-desperation-gone-for-good/

%patience_prudence_boyfriend_4.md

