Бишоп и Белова

Автор: MassEffectLyfe [x]

*000*2022-11-15 06:40

«Знаешь, ты не можешь просто зайти ко мне, когда захочешь, у меня есть жизнь», — пожаловалась Кейт Бишоп стоящей перед ней очень некрасивой Елене. «Кейт Бишоп, ты не так рада меня видеть?» Елена сделала паузу, чтобы изобразить насмешливо-грустное выражение лица, которое в сочетании с её слегка ломаным английским языком начало сводить Кейт с ума.

«Ты всегда делаешь это, ты вламываешься в мою квартиру, разбиваешь окно, ешь мою еду, издеваешься над моим убранством — кто, кстати, появляется без приглашения и издевается над чьим-то домом?» Кейт говорила со скоростью километра в минуту, разочарование смешивалось с лёгким колебанием, она знала, что Елена Белова могла бы свернуть ей шею быстрее, чем Кейт смогла бы произнести хотя бы один слог, чтобы попытаться остановить её.

Елена ничего не ответила.

Кейт стояла поражённая, обхватив голову рукой. Она посмотрела на разбитое окно, позволяя прохладному нью-йоркскому воздуху проникать в её квартиру. «Я могу заплатить за окно, если это НАСТОЛЬКО важно», вздохнула Елена, кружась вокруг Кейт и падая на кушетку. «Ты и какие деньги? Ты что, не разорился?» Кейт скрестила руки на груди, переводя взгляд на Елену, которая теперь распростёрлась на своём диване. «Я одеваюсь так же хорошо, как это, и ты думаешь обо мне… сломался?» — сказала Елена с обидой в голосе, когда её руки указали на её облегающее коричневое пальто, обтягивающую чёрную юбку и высокие каблуки, которые она как раз собиралась снять.

«Я действительно не знаю, как вы получаете деньги, и, честно говоря, я не хочу знать! Потому что я не хочу быть соучастником чего бы то ни было… чушь про Чёрную Вдову, в которую вы вовлечены!» Разочарование Кейт росло. Голова Елены откинулась назад, чтобы встретиться взглядом с Кейт: «Чёрная вдова, чушь собачья?» Елена встала, теперь её каблуки были сняты, и было видно, насколько Елена ниже Кейт. «Я должен вышвырнуть тебя из окна за эти слова», — пригрозила убийца более низким тоном, когда она начала нарушать личное пространство Кейт, заставляя молодую лучницу напрячься, пока Белова кружила вокруг неё. Кейт стояла совершенно неподвижно, оглядываясь через плечо, когда Елена остановилась позади Кейт.

«Чушь, возможно, было неправильным словом», — признала Кейт, страх всё ещё овладевал её телом. Кейт продолжала смотреть на лицо Елены через плечо, не осознавая, что Елена обвила руками бёдра Кейт, пока убийца не сжал её. Юная лучница ахнула, её голова тут же посмотрела, как Елена держит её. «Т-тебе действительно не нужно выбрасывать меня из окна, ваши доводы сделаны», сказала Кейт намного мягче тона, чем она когда-либо говорила с Еленой. «Тебе не нужно так бояться, Кейт Бишоп. С твоей стороны неприлично выглядеть так, будто ты вот-вот намочишь штаны», — поддразнила Елена, а невысокая женщина не сдавалась.

Кейт немедленно обиделась и перешла к обороне. «Я? Намочил штаны? Да, верно», Кейт закатила глаза, высокомерие заполнило её тон. «Ты хочешь сказать, что никогда не мочила штаны, Кейт Бишоп?» Елена удивилась: «Я серьёзно в этом сомневаюсь», — тон Беловой изменился на игривый. «Самоконтроль, всё дело в самоконтроле», — похвасталась Кейт, начав небольшой монолог, от которого Елена немедленно отключилась, восхищаясь тем, какие длинные и тёмные волосы Кейт ниспадали ей на спину. Ей нравилось, как он бежал по её спине. У неё было почти искушение отпустить Кейт и просто сидеть и играть с её длинными волосами, но она знала, что Кейт была слишком громкой, чтобы позволить ей наслаждаться этим.

Елене потребовалось несколько секунд, чтобы осознать тот факт, что Кейт всё ещё говорила монолог о важности самоконтроля. Елена улыбнулась, поправляя положение рук, всё ещё соединённых вместе на бёдрах Кейт, пока не нашла середину её живота, а затем надавила вниз. Мгновенно Кейт издала вопль, который можно было услышать за два квартала, и она последовала за ним, напрягая бёдра и сгибая колени. «Так много самоконтроля, Кейт Бишоп», — издевался убийца, подтверждая её подозрение, что мочевой пузырь Кейт был очень полным. «Т-ты поймал меня до того, как я успела сходить в туалет», — запнулась Кейт с оттенком стыда в голосе.

Елена ослабила хватку Кейт, вернула руки к бокам и попятилась от Бишопа, любуясь своей пурпурной рубашкой для стрельбы из лука и тем, как узкие чёрные джинсы сочетались с каждым изгибом её ног. Кейт повернулась к Елене, собираясь определённо сказать что-то дерзкое или высокомерное, но Елена быстро оборвала её. «Я хочу, чтобы ты стояла рядом со мной, Кейт». Фраза, за которой следует молчание. Кейт вникла в предложение, несколько раз прокрутила его в голове, а затем быстро выпалила: «Какого хрена?» Её рука убирала чёрные волосы с лица, когда она смущённо смотрела на старшую блондинку.

«Это тренировочное упражнение, которое я должна была сделать для «самоконтроля», — Елена позаботилась о том, чтобы заключить эти два слова в воздушные кавычки. «Вы стоите там, пока не сможете больше терпеть, на самом деле это действительно хороший тимбилдинг!» Елена попыталась пометить. Любопытство Кейт достигло пика не в ту сторону: «Как долго ты продержался?» Вопрос вызвал у Елены улыбку. «Намного дольше, чем вы думаете. Я помню, как Вдова выходила из комнаты в мокрых штанах, изо всех сил пытаясь пережить друг друга», улыбнулась Елена, закусив губу при мысли о том, что Кейт мочится в штаны. — Значит, ты хочешь, чтобы я просто стоял здесь и терпел? Кейт всё ещё казалась неубежденной участвовать. «Что, если я не хочу играть в эту игру?» Кейт выглядела слегка обеспокоенной.

— Тогда я подойду и обниму тебя покрепче, — быстро парировала Елена. «Это действительно тупая игра», Катя закатила глаза Елене, исправляя позу, готовясь встать… и ждать.

Привет, ребята! Если вам нравится эта история, пожалуйста, оставьте комментарий и проголосуйте за историю, чтобы я знал, должен ли я написать о ней больше! Обычно я действительно заканчиваю истории только в том случае, если люди вовлекаются в них! Спасибо!

