Фанфик - Фред из сериала `Ангел`

Автор: Mick116 [x] (-)

*000*2012-05-31 21:59

Глава 1

Миниатюрная фигурка Уинифред Беркл дрожала под одеялом. Она никогда не была так больна за всю свою 23-летнюю жизнь. Её красивые карие глаза были закрыты для света; обычно такой свет её совершенно не беспокоил — в детстве она не раз оставляла свет в своей спальне включённым на всю ночь после того, как заснула посреди особенно хорошей книги. Этот свет, однако, заставил её голову пульсировать от боли; обтягивающая маленькая футболка прилипла к пропитанной потом груди, а милые, розовые, скорее девичьи трусики прикрывали холмик мягких каштановых лобковых волос. Она не могла вспомнить, как сняла джинсы.

Она пробовала свой разум и испытывала терпение, пытаясь найти лекарство, но эта штука была мистической и не поддавалась научным исследованиям 21-го века. Теперь её энергия была потрачена, она то теряла сознание, то приходила в себя. Она смутно осознала присутствие кого-то в комнате и на мгновение испугалась. Ей потребовалось некоторое время, чтобы понять, что это был Уэсли; её чудесный Уэсли… её «книжник»… эта мысль принесла мгновенное облегчение почти постоянной боли.

Она чувствовала и кое-что ещё: тупую боль в нижней части тела, неудобную, ритмичную пульсацию полного мочевого пузыря. Она попыталась встать с кровати, чтобы сходить в в*нную, но силы подвели её, и она снова погрузилась в прерывистый сон.

Говорят, что ваша жизнь промелькнёт перед вашими глазами за несколько мгновений до собственной смерти. Возможно, это правда, потому что сны Фреда вернули её к некоторым детским переживаниям. Боль в её мочевом пузыре, очевидно, повлияла на направление, в котором её подсознание начало блуждать.

Фред снова оказалась во втором классе. Будучи маленькой девочкой и чем-то вроде ботаника, к ней часто приставали старшие дети. Она усердно ждала окончания занятий, чтобы облегчить боль в мочевом пузыре семилетнего ребёнка. У Фионы Картрайт явно была другая идея.

«В эти туалеты вход воспрещён, — сказала Фиона, — если вы не заплатите за проезд».

У Фред не было на это времени, к тому же она была без гроша в кармане. Её семья была скромной, без высокого дохода других семей, представленных в школе. Родители всегда учили её много работать и не тратить деньги на дорогие обеды.

Фред попытался обойти более крупную фигуру Фионы, но Фиона была на удивление проворной для своего размера и продолжала преграждать ей путь; а Фред не был спортивным студентом. Фиона снова потянулась к ней, больно вцепившись в длинные каштановые волосы Фреда, и швырнула очки Фреда на бетонный пол. Слёзы навернулись на глаза Фред, но она заставила себя не плакать.

В последней попытке вырваться из хватки Фионы Фред споткнулся и упал, довольно резко ударившись попой об пол. Она ахнула, когда сдерживаемая моча хлынула в её трусики, быстро пропитав заднюю часть её синего клетчатого школьного платья. Это было слишком для Фреда, и всплеск адреналина вырвал её из рук Фионы и смущённо бросился в кабинет медсестры.

Фред вспомнил, как стыдно возвращаться домой в одолженной одежде, с её платьем и трусиками в полиэтиленовом пакете, и удивление её родителей по поводу регресса их отличницы до несчастного случая с мочеиспусканием в школе.

Фред ворочался во сне, пока её мысли блуждали.

