Штаны неудачи

Автор: MissMiniMe [x] (-)

*000*2018-10-06 22:01

Идея и история: MissMiniMe

Уроки английского и редактирование: Enamour

(Если всё ещё есть ошибки, это мой набор текста)

БРЮКИ ДЛЯ НЕУДАЧИ

Первая глава

Это были обычные суперузкие джинсы. Светло-голубой, известный бренд и не слишком дорогой. Элла бережно с ними обращалась и подумала о том, чтобы их примерить. Это были единственные джинсы, которые заинтересовали её во всём магазине.

Элла была одета в чёрную юбку. Она всегда была любительницей юбок. Но теперь она была фактически со мной, её старой подругой и одноклассницей, в отделе женских джинсов. Элла раньше приехала ко мне из нашего старого студенческого городка. У неё была новая работа и свои ученики там, где мы только что закончили пединститут, образовательная программа. Я переехал после вакансии учителя истории обратно сюда, в мой родной город, но мы до сих пор время от времени встречаемся. У нас был план выйти вечером и устроить вечеринку, но погода становилась прохладнее, чем обычно. Я предположил, что если бы Элла тоже носила джинсы, мы были бы как близнецы.

Элла прекрасно выглядела в этих джинсах, как и раньше в юбке. Джинсы были созданы для её стройного тела. У неё был лёгкий блеск в глазах, когда она смотрела на свою заднюю часть в зеркале. Джинсы заставляли меня чувствовать себя сексуально, и я думаю, что Элла тоже начала чувствовать это. Она быстро приняла решение. Она купила эти узкие штаны и оставила их в них. На ней также была персиковая блузка, кремовые туфли на каблуках и маленькая сумочка. Я сложила её юбку до колен и положила в сумку. Теперь мы были готовы повеселиться и забыть о заботах первого года обучения. Мы были двумя молодыми одинокими белокурыми длинноволосыми женщинами.

Вечер пятницы был отличным. Мы танцевали, ели и пили. Мы пили в основном воду и тоник, но в клубе выпили и несколько спиртных напитков. Было уже за полночь, когда я заметил, что скоро отходит последний автобус. Элла начала оглядываться, словно что-то искала.

«Я пока не хочу уезжать, — сказала она. «Нет, пока я…»

«Надо торопиться. Последний автобус отходит сейчас!» — поспешил я.

«Мне нужно сходить в туалет и пожелать спокойной ночи тому милому парню и…» — сказала Элла.

Я указал ей на длинные очереди женского туалета.

«Ладно… тогда без туалета, но я очень быстро пожелаю спокойной ночи». Элла вздохнула.

После нескольких поцелуев и обмена номерами телефонов мы с Эллой поспешили к автобусной остановке. Элла стонала о том, как ей нужно было пописить. Мы подождали несколько минут, пока не убедились, что наш автобус уехал. Элла попыталась найти общественные туалеты, но их не было. Все близлежащие магазины и другие предприятия были закрыты. Я спросил, не вернуться ли нам в клуб. Элла снова станцевала пи-пи и подумала, что лучше как можно скорее найти такси.

Когда мы нашли стоянку такси на углу клубной улицы, очередь была длинной.

«Вот чёрт!» — воскликнула Элла.

Это был большой праздник, и толпы людей заполнили клуб и центральные улицы. После нескольких отчаянных извиваний Элла села на бордюр рядом с улицей. Она двигалась взад и вперёд, крепко держа сумочку на коленях. Мы наблюдали, как очередь медленно сокращалась. Элла вздохнула «у-у-у», ступала и танцевала всякий раз, когда вставала. Но она оставалась сидеть на обочине рядом со ступеньками здания, когда это было возможно.

Наконец подошла наша очередь. Мы сели на заднее сиденье такси. Элла крепко держала сумочку на коленях. Она казалась немного более расслабленной, и её отчаяние прекратилось. Она стала нормально говорить. Мне показалось, что я чувствую лёгкий запах резины и влаги через наши духи. Может быть, это её мокрые джинсы из спандекса? Могла ли взрослая женщина так помочиться?

Мы оставили такси, и я заплатил за нашу поездку. Была тёмная ночь, и я ещё не был уверен, что произошло. Мы вошли в мою квартиру, и я включил свет. Задняя часть джинсов Эллы действительно была мокрой, и влажность дошла до колен.

Элла смутилась и спросила: «Можно я воспользуюсь вашей стиральной машиной после душа? Я села на камень и… мне кажется, он был немного влажным и грязным».

Последние пару дней дождя не было. Я знала, что Элла это выдумала.

«Конечно, вы можете». Я ответил и улыбнулся ей.

Правда была явно слишком смущающей для неё, и я не хотел ещё больше её унижать. Элла стянула мокрые штаны до пола. Они пахли кошачьей мочой. Её светло-розовые трусики, конечно, тоже были мокрыми, и мы бросили их в стиральную машину. Я дал ей пару своих пижамных штанов и позволил ей принять душ.

Утром Элла пришла на кухню в своей одежде, включая чёрную узкую юбку.

«Мои трусы были ещё влажными, но я надела трусы. Ты можешь взять эти джинсы. Я всё-таки больше люблю юбки. — сказала она. — И Нора… Я думаю, ты заметила, что я… пожалуйста, никому не говори… о моём несчастном случае.

Хороший (или плохой) ночной сон что-то изменил.

«Ах, это. Я забыл весь инцидент». Я солгал.

При воспоминании о событиях прошлой ночи меня до сих пор бросает в дрожь. Мы хорошо позавтракали, и я молча пошёл с Эллой на вокзал.

«Спасибо за джинсы, Элла! И не стыдись. Я никому не скажу, и никто не видел, что с тобой случилось», — сказала я, когда Элла шагнула в карету.

«Ты видела это, Нора… и это меня беспокоит». она закончилась и исчезла среди пассажиров.

###

&&

*003*2018-10-10 19:34

Вторая глава

Я села на тряпичный коврик в своей спальне. Я провела несколько минут, полируя ногти до красного цвета и делая макияж. Это было на следующий день после визита Эллы, в воскресенье днём. На мне были чёрные трусики с кружевной отделкой, чёрный топ без рукавов, и я впервые надела джинсы Эллы. Они хорошо сочетались с чёрным блейзером и моими чёрными замшевыми ботинками до колен. Я выбрал этот наряд, чтобы выйти в свет.

&&

Поскольку я молод и довольно транжира, я устроился на неполный рабочий день гидом в туристическом агентстве, чтобы подрабатывать на выходных. Благодаря учёбе я хорошо знаю местную историю. Конечно, ещё нужно было узнать некоторые подробности о некоторых вещах, прежде чем я начал.

Я работал на маршрутном судне рядом с водителем. Мы путешествовали между прибрежным городом, где я жил, и историческим замковым островом. Моя работа заключалась в том, чтобы проверить все пассажирские билеты и рассказать две разные истории о поездке на остров и обратно. Я также должен был подготовиться к тому, чтобы отвечать на простые (а иногда и более сложные) вопросы о прибрежных или островных достопримечательностях.

Я ждал челночный катер на пристани. День был тёплый, и я купил литровую бутылку газированной воды. Я выпил почти всю бутылку к тому времени, как подошла лодка. Было уже немного поздно, и расписание было сжатым. Я прыгнул в лодку и сразу начал проверять билеты. Я вежливо поздоровался и пожелал доброго пути каждому пассажиру.

Когда мы вышли из гавани, первое, что сказал мне водитель катера, это то, что туалетные бачки нашей лодки полны и нет возможности их опорожнить. Он сказал мне сообщить всем группам, что их следующая возможность сходить в туалет будет либо в замке, либо в общественных туалетах на рынке возле городской гавани. Для меня эти слова были ужасной новостью. Я знал, что у меня не будет шанса добраться до любого из этих туалетов.

«Вы шутите? Мне придётся ждать несколько часов!» — воскликнул я, но водитель не посочувствовал: «Нора, ты большая девочка. Подожди, если я смогу».

Он не знал, что я выпил всю бутылку воды перед началом нашей смены.

Знание того, что я упустил возможность добраться до туалета, ухудшило моё положение. Я не мог думать ни о чём другом, кроме своего полного мочевого пузыря. Я старался не выказывать никаких признаков отчаяния. Каким-то образом мне это удалось сделать в самом начале. Во время более поздних поездок я слышал шёпот и прямые вопросы, всё ли со мной в порядке. Один из гостей-мужчин даже совершил вторую поездку, и я заметил, что он пялится. Ему определённо нравилось смотреть, как я отчаянно писаю.

Брызги воды вокруг нас не помогли моему состоянию. Мой мочевой пузырь был похож на воздушный шар с водой, и мне пришлось прекратить работу раньше времени. Я сказал, что это экстренная ситуация, и попросил разрешения ускользнуть перед нашей последней запланированной поездкой. Водитель лодки пообещал выполнять некоторые из моих обязанностей, например, проверять пассажирские билеты.

Я уже протекал, и мне пришлось повязать широкий шарф вокруг бёдер. Я почувствовал небольшое облегчение, когда снова оказался на пристани. Это моментально вызвало новые рывки, и уже через несколько шагов по улице я полностью обмочился в штаны! Мой блейзер, сумка и шарф покрыли большую часть мокрых пятен, но не все. Я почувствовал, как мои носки полностью промокли внутри длинных замшевых сапог.

Я огляделся и, что неудивительно, увидел того же перевозбуждённого пассажира-мужчину, сидящего на скамейке напротив. Он заметил мою видимую аварию и поспешил ко мне. Он спросил, может ли он мне как-то помочь. Он коснулся моего плеча, вероятно, просто пытаясь утешить меня, но это меня очень разозлило.

Я загремел на него: «Не трогай меня! Извращенец! Уходи!»

Он понял сообщение и тут же убежал.

Я начала успокаиваться, как только мужчина ушёл. Я беспокоился только об одном. Я надеялся, что никто из моих студентов не увидит меня на моём мокром пути домой. Я не мог поверить в то, что только что произошло. В последний раз я обмочился много лет назад на экскурсии в первом классе. Сначала Элла, потом я. Двое разумных взрослых, одни выходные… и одни и те же узкие джинсы. Невероятный!

Я прокралась домой и постирала одежду, прежде чем делать что-либо ещё. Я был достаточно быстр и удачлив, потому что моя младшая сестра Нелли прибыла в мою квартиру всего через несколько минут после того, как я закончил мыть, убирать и принимать душ. Нелли живёт со мной по будням, потому что её колледж находится рядом с моим домом.

Я спас свою репутацию, но мне было так стыдно…

###

*006*2018-10-13 11:22

Третья глава

Нелли — моя упрямая и иногда раздражающая младшая сестра. Папина дочка, и в детстве она в основном играла с мальчиками. У неё были короткие, окрашенные в чёрный цвет волосы. Однако её чёлка была длиннее, всегда разного цвета, дикого цвета и частично закрывала большие голубые глаза. Она на пару сантиметров выше и более спортивная девушка, чем я. Тонкий и спортивный. Хороший студент в колледже. Гораздо лучше меня в математике. Мало кто верит, что мы сёстры. Тем более, что у Нелли такая маленькая, упругая грудь, а у меня более нормального размера.

Мы оба играем в одной волейбольной команде. В субботу у нас была турнирная игра в соседнем городе. Я был за рулём, и Нелли сидела на сиденье рядом со мной. На Нелли была красная футболка и узкие джинсы. Она нашла их висящими в моей в*нной. Это было типично для Нелли. Обычно она брала мою одежду, не спрашивая, и оставляла её для себя.

Она выпила свой спортивный напиток и сделала движения, как будто ей скоро нужно было в туалет. Я начал волноваться, когда вспомнил, что произошло в прошлые выходные. Те самые штаны, которые она носила сейчас, стали причиной двух несчастных случаев. Или я так думал, решив надеть другую пару джинсов после аварии.

Я спросил, не хочет ли Нелли остановиться и опустошиться, прежде чем мы выедем на автостраду. Мы немного опоздали из-за её длинных телефонных звонков, и Нелли сказала, что может подождать. Я знал свою сестру и понимал, что ей нужно пописить, но я не мог приказать ей сделать перерыв в туалет против её воли. Ведь ей восемнадцать. Я снова спросил, уверена ли она. Когда она ответила, что с ней всё в порядке и она хочет как можно скорее приступить к тренировкам и растяжке, я продолжил движение прямо по шоссе.

Через час езды мы подъехали к парковке спортзала. Я посмотрел на штаны Нелли, когда она встала. Они всё ещё были сухими после того, как всю поездку извивались на сиденье. Однако она продолжала пить, и я боялся, что с ней тоже может случиться что-то странное. Тогда я подумал, что это всего лишь моё воображение. Волшебных штанов не существовало. Просто невезение и два подобных случая.

Нелли крепко сжала колени, когда доставала свои сумки из багажника моей машины. Мы бегали по двору со своими вещами. Нелли — самый младший член команды, и, как начинающему игроку, ей приходилось таскать наши бутылки с водой, мячи и другие вещи. Мы поспешили и увидели большой стол. Женщина за столом указала на нашу раздевалку, не спрашивая. Они были на нижнем этаже внизу.

«Где туалеты?» — спросила Нелли, и женщина ответила, что туалеты внизу, в раздевалке, если только мы не хотим подняться по лестнице в кафе.

«Я намочу штаны, если поднимусь или спущусь по любой лестнице», — сказала Нелли и нашла то, что ей было нужно. «Ах, Лифт! Красиво».

Она затащила свои сумки и волейбольную сумку в лифт, как только двери открылись. Я подошёл к лестнице и встретил там других членов моей команды, разминающих ноги.

Я услышал пищащий голос, и женщина на стойке регистрации закричала: «О, только не снова! Я должна вызвать ремонтника».

Нелли делала слишком быстрые и мощные движения. Лифт застрял между двумя этажами. Она нажимала кнопку снова и снова, но лифт сломался. Ей было больно и паниковало. Я пытался крикнуть ей, чтобы не паниковала, и что ремонтник идёт. Хотя я не знал, услышала она меня или нет.

Я долго ждал, прежде чем через пятнадцать минут приехал ремонтник. Я звонил и писал Нелли, но так и не получил ответа. Вероятно, она оставила свой мобильный телефон в машине.

Наконец двери лифта открылись на нижнем этаже. Я и другие члены команды стояли позади ремонтника, когда это произошло. Все мы вздохнули. Нелли стояла в углу кабины лифта, наклонившись вперёд и сложив руки на коленях. На полу вокруг её кроссовок была большая лужа мочи. Её бёдра и ноги были влажными.

Нелли тряслась, и я знал, что она плачет из-под своей длинной пряди волос. Слёзы падали в её лужицу мочи.

— Не унывайте! Вы не первый, кто так обмочился, — утешил ремонтник. «Я видел многих».

Я проводил сестру в раздевалку, и Нелли разделась из своих мокрых шорт. По крайней мере, её очень мокрые трусики в красно-белую полоску были её, а не мои. Она долго сидела в своём мокром белье, вытирая ноги полотенцем и плача. Наша самоуверенная студентка превратилась в плачущего ребёнка. Она надела форму, но просить её поиграть с нами не имело смысла. Противоборствующая команда узнала об аварии и назвала нас всех «писаками в трусиках».

В тот день я плохо играл. У меня в голове всё время была третья недавняя авария. Теперь я был почти уверен, что в этих нормальных суперузких джинсах было какое-то волшебство.

Я принял решение по дороге домой. Я разговаривал с Нелли и утешал её. Она чувствовала себя всё лучше и лучше. Однако я не рассказал ей о наших с Эллой несчастных случаях. Я подумал, что это будет слишком странно. Может быть, я всё ещё был смущён или чувствовал себя виноватым. Я не мешал Нелли носить мои проклятые джинсы. В любом случае, я должен был избавиться от этих джинсов!

Я начал собирать старую одежду в своей комнате, готовя её для продажи на блошином рынке. На куче на моём столе в гостиной лежала сложенная пара штанов для неудачников.

###

&&

*010*2018-10-20 19:26

Четвёртая глава

В пятницу Ханна пришла ко мне утром перед работой. Мы договорились, что будем работать на её машине. Она заметила груду одежды на моём столе. Я сказал, что собираюсь продать их на барахолке. Знакомый дизайн заднего кармана в верхней части стопки вызвал у неё любопытство:

«Таких джинсов у меня уже много лет не было. Могу я их примерить?»

Ханна — одна из моих коллег, учительница физкультуры у девушки. Ей больше тридцати лет, она рыжая, у неё двое детей. Её тело всё ещё великолепно после двух родов, и у неё хорошее телосложение. Она очень популярна среди студентов, особенно мальчиков. Её тело было пышным, и она покачивала бёдрами всякий раз, когда шла. Она определённо знает свои лучшие стороны, и её одежда в основном имеет претенциозную эстетику. Я слышал свист позади неё, когда она шла по коридорам между спортзалом и классами. Должен сказать, я немного завидую ей, но я знаю, что она провела сотни часов в спортзале.

Я знал, что её попа будет отлично смотреться в голубых супер-узких джинсах. Ханна сняла белые штаны от костюма, и я мельком увидел её синие стринги и тренированный круглый зад. Она влезла в мои трусы. Хлопок и спандекс сделали её ещё сексуальнее, чем я ожидал.

«Они идеальны. Ты выглядишь потрясающе!» — похвалила я.

«Я никогда раньше не видела, чтобы ты носил эти штаны. Могу я их одолжить?» — спросила Ханна. «Я беспокоюсь, что вы можете увидеть мои стринги сквозь мои тонкие белые брюки от костюма. Я не думал об этом раньше».

«Вы можете получить их», — ответил я, довольный.

Наконец, они больше не были моими. Ханна засунула свои белые штаны в сумку и улыбнулась, словно дьявол внутри меня. Я знал, что ей нравятся её новые джинсы.

&&Пятничный рабочий день был не похож ни на один другой. Во второй половине дня у нас была подготовка к чрезвычайным ситуациям на всей территории школы, включая прилегающую территорию. Моя тренировочная точка была на уроке истории. Это была последняя станция перед точкой Ханны в близлежащем парке. Там она прошла обучение по оказанию первой помощи. Студенты были разделены на десять групп, и каждая группа в течение дня прошла все этапы обучения.

После инцидента с мочой я была очень осторожна и перед началом тренировки пошла в женский туалет. На всякий случай на мне были чёрные джинсы. Я знал, что у учителей не может быть больших перерывов, и боялся, что мой мочевой пузырь не выдержит. Однако весь день прошёл хорошо.

Я не уточнил у Ханны, еду ли я с ней вместе на машине домой или нет. Я немного подождал её в учительской, но она ушла, не позвонив мне и даже не войдя в здание школы.

В понедельник я нашёл пластиковый пакет на парте в классе. На нём была записка с надписью «Не мои джинсы» с нарисованным после неё грустным лицом. Ханна вернула мои неудачные джинсы.

Днём до меня дошли слухи, что одну из учительниц видели обмоченной. Моё сердце начало биться сильнее. Я задавалась вопросом, видел ли кто-нибудь мою аварию с мочой в конце концов. Я был новым учителем, и это означало бы конец моей карьеры в этой школе. Меня тошнило, пока я не услышал, как группа хихикающих девушек упомянула в одном предложении слова «Pissy Mrs. M». Миссис М. было прозвищем Ханны по её фамилии.

Некоторые девушки предали гласности аварию Ханны в социальных сетях. Я тоже видел короткий записанный файл. Название было «Миссис М. Смеялась и писила !!!». Это действительно была Ханна. На нём была изображена идущая сзади женщина с рыжими волнистыми волосами, в белом блейзере, голубых узких джинсах, чёрных туфлях на высоких каблуках, с тёмно-коричневой ручной сумкой и аптечкой. Это был тот самый наряд, который я видел на ней в тот день. Её бёдра, как всегда, покачивались, а задняя часть бёдер и ягодицы были частично мокрыми. Пятно мочи было круглым и размером с обеденную тарелку.

После этого дня популярность Ханны среди студентов только возросла. Она знала, что снится многим мальчикам, а также учителям-мужчинам. Несчастный случай с промоком сделал её ещё более известной, и на мгновение свистки сменились просьбами показать ещё. Некоторые студентки позже подтвердили, что несчастный случай произошёл из-за того, что она смеялась во время тренировки искусственного дыхания и рот в рот. Ханна призналась, что случайно промокла, и немедленно прекратила тренировку своей последней группы. Затем она сказала им, что все они могут идти домой и что они увидели более чем достаточно.

Ханна никогда ничего не говорила о своём несчастном случае, но я заметил, что её щёки слегка краснеют каждый раз, когда она слышит намёки на её мочеиспускание от учеников или других учителей.

Этого было достаточно для меня. В конце того школьного дня я пошла прямо на блошиный рынок и продала кучу своей старой одежды. Включая проклятую пару джинсов. Из-за стола на меня смотрела красивая длинноволосая брюнетка. Она была клерком и, должно быть, была в её двадцатых.

«Ты действительно хочешь продать это?» — спросила она.

###

Пятая глава

Меня зовут Фиона. Этот пятничный вечер обещает быть захватывающим. У меня сегодня свидание с моим парнем, и мы идём на концерт под открытым небом. Я так, так нервничаю, но, к счастью, на мне нижнее бельё с флажком удачи. И угадайте, что! Одна блондинка-учительница действительно сделала мой день на этой неделе. Она хотела продать свои почти новые узкие джинсы на моём блошином рынке в понедельник.

Они так хорошо сочетались с моей чёрной кожаной курткой, что я решил оставить их себе. У меня был идеальный наряд для рок-концерта!

###

&&

*014*2020-12-14 16:51

Я надеюсь, что это мог сделать кто-то другой. Или даже больше ;)

Хранилище историй пусто…

