Конференция (часть 8 — заключительная часть)

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2021-06-08 23:43

Вернувшись в главный конференц-зал, Джеймс и Джун возвращаются на свои утренние места, а генеральный директор выходит на сцену. Слушая, как он подводит итоги утреннего заседания, а затем продолжает перечислять все групповые задания и вопросы, Джун и Джеймс возвращаются к питью свежей воды со льдом, которая была пополнена для них на столах. Джеймс подмигивает Джун, когда она смотрит на него, когда первую группу кандидатов приглашают на сцену, чтобы поделиться тем, над чем они работали днём.

Джун смотрит на Джеймса, стоящего лицом вперёд, и задаётся вопросом, как им удастся прорваться через свою презентацию, когда они проводят время в одиночестве в комнате, занимаясь деятельностью, совершенно не связанной с поставленной перед ними задачей. Когда она допивает свой стакан воды и наливает себе ещё один из-за жары в большой комнате, нервы постепенно нарастают.

Джеймс успел выпить три полных стакана воды, прежде чем их имена, наконец, были названы, поскольку детали их задания появляются на большом экране для всеобщего обозрения. Они даже не обсуждали и не договорились, кто будет говорить, потому что их мысли были поглощены другими вещами, но когда Джеймс тянется помочь Джун подняться по лестнице на сцену, он шепчет и подмигивает ей: «Оставь это мне».

На сцене Джеймс нервничает, прочищает горло и начинает с чтения задания, которое они с Джун поставили несколько часов назад.

«Понимание того, что действительно нужно клиенту: ваша задача сегодня днём ??— обсудить, как интерпретировать то, что действительно нужно клиенту, без его слов. Речь идёт о понимании языка тела, прислушивании к тонкостям их языка, знании того, как правильно реагировать на их потребности и оставлять их удовлетворёнными. Чем больше мы можем читать клиента, тем больше мы, как компания, можем удовлетворить его потребности и поддержать его».

Снова прочищая горло, Джеймс говорит чётче и увереннее.

«Поэтому после того, как Джун и я прочитали задание несколько раз, у нас было краткое обсуждение, и мы решили, что лучший способ подойти к этому — ролевая игра. Джун взяла на себя роль клиента, а я — сотрудника банка. Я не буду утомлять вас всей нашей ролевой игрой, хотя скажу, что временами она была очень интересной, очень запоминающейся и, смею сказать, даже весёлой! К сожалению, мне разрешено говорить это на рабочей конференции?

Джун прибыла взволнованной, смущённой и не смотрела в глаза. Язык её тела явно говорил о том, что кто-то находится в немного неловком положении, но нервничает и беспокоится о том, чтобы рассказать мне, что это было. Она была тихой, уклончивой, и когда я предложил ей обычный чай или кофе, она отказалась. Судя по её манерам, она хотела быть где-то в другом месте, и ей было довольно некомфортно.

Конечно, я всегда оставался полностью профессионалом, пытаясь успокоить её, даже раскрывая что-то личное о себе, чтобы растопить лёд. Между прочим, я настоятельно рекомендую эту стратегию, так как она, казалось, действительно связала нас и дала Джун открытую возможность раскрыть, в чём, наконец, заключалась её трудность. Это помогло нам обоим сосредоточиться.

Следующей мыслью, которую я сделал, было обратить пристальное внимание на выражение её лица. Даже после того, как она рассказала о своей проблеме, я мог видеть, что она всё ещё очень напряжена, очень взволнована и временами даже напугана. Она не была уверена, что я действительно смогу помочь ей и решить её проблему. Когда зрительный контакт всё-таки произошёл, было ощущение, что она умоляет меня вытащить её из передряги, в которой она оказалась, а также я ощутил реальное чувство, что ей нужно, чтобы я оставался конфиденциальным, что, конечно же, как профессионалы такого известного компания мы всегда. Я не раз заверял её, что она в надёжных руках и что я сделаю всё, что в моих силах, чтобы помочь ей. Я также почувствовал, что клиентов очень обнадёживает то, что они знают, что проблемы, с которыми они сталкиваются, не уникальны и что каждый в тот или иной момент жизни тоже оказывался в подобной безвыходной ситуации. Очень важно сохранить эту связь с клиентом.

Конечно, до того, как Джун пришла ко мне, я позаботился о том, чтобы провести исследование и проверить её историю. Попадала ли она раньше в подобные ситуации? Насколько надёжными были её активы? Были ли у неё какие-то уникальные обстоятельства, которые могли бы заставить её стоять особняком и означать, что я должен был помочь ей немного больше, чем другим? Я настоятельно рекомендую проверять, что клиент размещал в своём аккаунте в течение определённого времени, чтобы вы полностью знали, с чем имеете дело.

Наконец, внимательно следите за тоном их голоса. Я заметил, что Джун, когда она пришла, её тон был стабильным и довольно спокойным, но чем дольше продолжалась наша встреча, тем более напряжённым, тревожным и взволнованным становился её голос. В какой-то момент всё, что она могла мне ответить, это мычание и шёпот, но, учитывая всё остальное, что я знал к этому моменту, они были понятны и передавали всё необходимое.

Мы работали вместе и нашли решение, которое нас обоих вполне удовлетворило, хотя и было довольно нестандартным. Я с гордостью могу сказать, что мы оба покинули встречу с облегчением и удовлетворением.

Итак, в заключение, вот мои четыре самых важных способа понять, что кому-то может действительно понадобиться, даже если изначально они не говорят.

Язык тела

Выражения лица

Известная история: когда они в последний раз посещали баню.. (он делает паузу, собираясь написить в в*нную и тут же поправляет на банку)

Тон голоса

Позвольте мне воспользоваться этим моментом, чтобы сказать огромное спасибо моей замечательной коллеге Джун Райли, которая была превосходна сегодня днём, была такой профессиональной и терпеливой. Она невероятно хорошо держала вещи вместе в очень стрессовых обстоятельствах, несмотря на то, что всё длилось намного дольше, чем планировалось. Я надеюсь, что в будущем у нас будет больше возможностей для совместной калибровки, так как я уверен, что из нас получится очень сильная команда.

Я надеюсь, что вы узнали что-то из нашего задания, что поможет вам на различных должностях в компании. Я знаю, что у меня есть! Спасибо за прослушивание.'

Помогая Джун снова спуститься со сцены, когда все хлопают в ладоши, Джеймс отводит её обратно на свои места, оба раскраснелись, но глаза сияют.

Джеймс не единственный, кто надеется, что они снова смогут работать вместе, как только их ноги соприкоснутся под столом, а руки возьмут ещё по стакану воды каждый…

*003*2021-06-09 14:48

{{1 час назад, Гайанди сказал:

Просто супер, спасибо.

}}

Рада, что вам понравилось. Я любил писать это.

