Золотой указ

Автор: Markj9494 [n] (f)

*010*2020-08-28 04:58

Итак, вот и последняя глава, имейте в виду, что она немного длинная, но я надеюсь, вам всем понравится!

Глава 3: Праздник

Вернувшись в сад, Вэлори наблюдала, как королева всё больше разочаровывается, но на этот раз не из-за Морганы. Принц Джеффри и её мать в настоящее время прогуливались, взявшись за руки, вспоминая каникулы его родителей в их городе, когда они были моложе. Некоторые из них принесли, казалось бы, смущающие истории о ней, которые королева явно считала ниже своего королевского положения.

— Мама, ты не думаешь, что другим нашим гостям будет приятно поговорить с тобой? — предположила она, явно пытаясь разбить пару, пока они смеялись над очередной сказкой о детской невинности.

— Ерунда, ночь ещё молода, дорогая. Она ответила.

«Мне нужно выпить», — пробормотала себе под нос королева, протягивая Вэлори свой пустой бокал, чтобы тот снова наполнил её вином, которое она принесла. Подняв тяжёлый кувшин, Вэлори начала разливать напиток из громоздкой ёмкости, предназначенной больше для столов, чем для прогулок.

«Кроме того, мне очень хотелось бы знать, кто сломал воздушный станок моего дедушки в последний раз, когда вы и ваша сестра были здесь», — продолжила леди Мередит.

У Королевы вырвался тихий вздох, когда её глаза на секунду расширились, вопрос матери несколько удивил её. Удивление заставило её схватить чашу, серебряный кубок выпал из её руки и упал на пол. Застрявшая между наливанием в чашку и неожиданным движением её, Валори тоже не схватила, тяжёлый кувшин последовал за кубком на свежескошенную траву под ними.

«Мне жаль, мне так жаль!»

Она начала запинаться, наклоняясь, чтобы схватить упавшие предметы.

«Ты знаешь, сколько стоит это платье, а вдруг оно на меня налезло!» — закричала королева, и несколько человек вокруг них прервали свои разговоры, чтобы посмотреть на свою группу.

— Простите, ваша светлость, — Валори почувствовала, как слёзы наворачиваются на её глаза, почему с ней всегда случались подобные вещи.

— Кира, я уверен, что она сделала это не нарочно. Мать королевы вздрогнула.

«Не в этом дело, теперь иди и возьми кувшин вместо этого. А ты!, иди и принеси мне чистый кубок с кухни, — сказала она, передавая тот, который ей только что передали с пола, Моргане.

Глубоко приседая и пытаясь собраться с мыслями, Вэлори быстро оставила их, пытаясь выбросить из головы мысли о том, что только что произошло. Но когда она подошла к столу, который посетила не так давно, она была потрясена, увидев, что он совершенно пуст от кувшинов, поскольку гости королевы с некоторой скоростью поглощали напитки.

Стоя в стороне, она также заметила одну из женщин, с которой её привели, Мейси. Чуть постарше женщина, стоящая в стороне, её ноги постоянно переминались, будто она чего-то ждала. Неловко постояв с минуту, Валори попыталась придумать, что сказать, но шаркающая ногами женщина была явно чем-то озабочена.

— У них закончилось вино? — спросила Вэлори, тишина была невыносимой, и в равной степени она хотела знать, была ли она в нужном месте, она не хотела опаздывать, чем нужно.

— Ой, извините, я не заметил, как вы подошли. Сказала темноволосая женщина, её внимание, очевидно, в данный момент было где-то в другом месте. «Да, они сейчас их пополняют, хотя прошло уже не так много времени. Но там есть несколько рюмок, если хочешь взять одну своему покровителю? — продолжила она, указывая на стол, на котором сейчас стояла дюжина или более кубков, наполненных вином.

«Вау, они и в самом деле быстро справляются со всем этим», — вздохнула Валори, она не хотела заставлять королеву снова ждать, но, учитывая её просьбу Морганы о кубке, ей может не понравиться, если она тоже приедет с ним.

«Здесь вы не ошиблись. Не знаю, сколько моим лордам пришлось выпить, но я определённо начинаю это чувствовать. Вино, кажется, проходит прямо через них и их стареющие мочевые пузыри, я надеялся, что они заканчиваются».

— Это так плохо? — спросила Валори, искренне обеспокоенная способностью своих новых друзей продержаться ночь.

«Пока нет, но они использовали меня по три раза каждый, и я не знаю, сколько ещё я выдержу».

Она попыталась улыбнуться, чтобы это не звучало слишком плохо, но выражение её лица выдавало реальный масштаб проблемы. Даже с того места, где она стояла, Вэлори могла безошибочно разглядеть выпуклость полного мочевого пузыря, торчащую из-под её одежды.

«Только три, вау, у тебя, должно быть, крошечный мочевой пузырь. Держу пари, ты и недели не протянешь горничной. Ещё одно ехидное замечание пришло из ниоткуда. Почему она всегда была рядом, Валори не могла не думать, когда Лора пробралась к столу, чтобы дождаться с ними ещё вина.

«Я держу восемь и почти ничего не чувствую», — похвасталась она, похлопав себя по животу для большего эффекта. «Бьюсь об заклад, ты даже перестал пить, — сказала она, протягивая руку, чтобы схватить один из ближайших кубков. — Я сомневаюсь, что даже Моргана может пить одновременно, её мочевой пузырь не чета моему».

— Я… я думаю, это только для лордов, — сказал Мейси.

Но, закатив глаза, было ясно, что Лаура не слишком прислушивается к её советам. — Как будто они даже заметят. — сказала она, подняв сосуд и отхлебнув из него, пока они ждали. К счастью, после того, как между ними троими прошло ещё несколько минут неловкости, появилось несколько слуг, несущих между собой десятки больших кувшинов.

Схватив одну из больших ваз с вином, Валори увидела, как Лора опрокинула стакан и начала пить вино. Её самоуверенность станет её крахом в один из этих дней, и она солгала бы, если бы не хотела этого видеть.

— Ты, слуга, который сказал, что ты можешь пить это вино. На них закричал сердитый голос, голос, хорошо знакомый Валори.

«Эм… ваша милость, мне просто нужно было выпить», — пробормотала Лора, слегка покраснев, когда её поймали с поличным.

— Ну, тебе следовало пойти на кухню. Это вино только для знати, а не для таких слуг, как ты.

«Кэролайн сказала, что мы должны сделать всё возможное, чтобы услужить нашим лордам, и я не хотел больше тратить время на то, чтобы купить вино».

Валори слегка нахмурилась при таком объяснении, это было не совсем то, что их наставник сказал им делать, и было ясно, что Лора просто пыталась улизнуть от этого.

«Разве вы не камерная дама, если бы вы не держались за своих лордов, даже если вы хотите пить», - продолжила Королева, направляясь к ним с Морганой и её светлостью на пятках. Мать королевы была на несколько минут позади, явно чем-то озабоченная, когда она стояла, неподвижно разговаривая с одним из своих друзей торопливым тоном.

— Да, но я могу с этим справиться. У меня есть железный мочевой пузырь, который может справиться со всем».

Вот она снова хвастается.

— Мне нравится твоя уверенность. — сказала королева, и на её лице на мгновение появилась снисходительная улыбка, а блеск в глазах сказал Валори, что она явно наслаждается тем, что когда-либо приходило ей в голову.

— Значит, ты любишь вино? она спросила.

«Да ваше величество», — ответила Лора с лёгким замешательством на лице.

— Что ж, тогда, я думаю, мы должны позволить тебе насытиться. Её кривая улыбка стала шире.

«Ваша милость?»

Лаура впервые явно забеспокоилась о том, к чему всё идёт, на её лице отразилась нервозность, чего Валори не видела с тех пор, как встретила её сегодня утром.

Подойдя к столу, королева взяла одну из ваз, её содержимого хватило, чтобы люди на банкете могли наполнить свои бокалы. «Я чувствую, что это должно больше подходить человеку твоего роста».

Она продолжала предлагать большой контейнер Лоре, которая осторожно приняла его, стоя на месте, не зная, что делать.

— Ну, я думал, ты сказал, что любишь вино. Выпьем», — сказала королева с ликованием в голосе.

Глаза Лауры расширились, когда она поняла, чего от неё хотела королева, но, не в силах отказаться, она несколько мгновений смотрела в большую вазу. Огромное количество бурлящей пурпурной жидкости лишь отражало её собственное встревоженное лицо, но от нечего делать она поднесла контейнер к губам и опрокинула его обратно. Мгновенно её рот наполнился и почти переполнился вином, широкое горлышко кувшина не было предназначено для того, чтобы пить прямо из него.

Тяжело дыша через нос, она глотала глоток за глотком вина, которое вскоре теряло всякий вкус. Подняв голову, она увидела, что королева пристально смотрит на неё, ожидая, когда она потерпит неудачу, но она не доставила ей удовлетворения. Слегка пошевелив рукой, она поддержала кувшин и приподняла его выше, поток нескончаемого вина хлынул в её ждущий рот. Королева хотела унизить её, но она хотела показать ей, что её железный пузырь может выдержать всё, что она захочет ей бросить. Мышцы её горла постоянно двигались, когда по ним текла река вина. Она чувствовала, как вес вазы наконец начал уменьшаться, но всё это означало, что теперь он был внутри неё. Струя вина продолжалась, когда Лора почувствовала, как её желудок сильно вздулся, её и без того раздутый мочевой пузырь сдавливался увеличивающимся размером желудка.

Наблюдая за происходящим, Валори не могла не видеть, как живот невысокой женщины растёт с каждой секундой. Лёгкая шишка от мочи её покровителей, которую легко не заметить, уступила место гораздо большему выступу, который, казалось, только рос с каждым глотком. Её тугая голубая повязка была сдвинута с неё странным наростом, торчащим из её живота.

Лоре становилось всё труднее глотать, её желудок был полон и подавал ей сигналы остановиться. Но она не могла, радостное выражение лица её величества, когда она начала достаточно бороться, чтобы снова разжечь огонь в своём разуме, чтобы не проиграть женщине. Прошло больше минуты крепкого питья, её желудок болел от полноты, и она чувствовала, как он начинает сокращаться внутри неё. От количества богатого вина её тошнит, но она не подведёт! Откинув вазу, она заглянула в неё, она почти закончила! С новой силой она выпила оставшуюся жидкость, пока, наконец, гигантская ваза не опустела. Кашлянув однажды, она почувствовала, как содержимое её тела неловко сдвинулось, и, посмотрев вниз, поняла, почему. Теперь её живот выпячивался, и она выглядела беременной, а количество вина доводило её тело до предела.

— Ты наелся или мне заказать тебе ещё? — резко сказала королева, недовольная своим успехом.

«Да ваше величество».

— Хочешь ещё?

— Я… эм… нет… извините, ваше величество. Она запнулась. Если она заставит её выпить ещё, она знала, что не сможет выпить без того, чтобы что-то катастрофически не вышло из строя.

«Хороший. Но если я снова поймаю тебя на краже вина, я велю тебе обслуживать каждого гостя на этой вечеринке в одиночку. А теперь иди, найди своих лордов и исчезни с моих глаз.

Не дожидаясь, пока слуга уйдёт, Королева начала маршировать, возвращаясь к своей матери, когда Валори и Моргана обменялись взглядами, соглашаясь не навлекать на себя неприятностей, если это будет ценой. Схватив для них вазу, Вэлори быстро последовала за королевой, бросив быстрый взгляд на Лауру, когда она беспокойно ушла, схватившись одной рукой за свой раздутый живот, а в другой — ещё один кувшин.

Продолжая ходить по саду некоторое время, они вскоре подошли к крытому стенду с несколькими скамейками, мать королевы предложила им немного отдохнуть после стольких прогулок. Тяжело вздохнув, когда она села, было ясно, что леди Мередит почувствовала себя более расслабленной, но становилось очевидным, что болят не только её ноги. Её ноги плотно прижаты друг к другу и согнуты в одну сторону, когда они сидели.

— Слуга, — громко сказала королева, ещё раз тряхнув пустым стаканом в сторону Валори.

«Да, ваше величество», — ответила она, подходя и осторожно наливая ей бокал вина.

Подойдя к матери королевы, она предложила наполнить ей стакан, но в ответ получила лишь мягкое покачивание головой и явно натянутую улыбку.

Группа сидела там некоторое время, минуты пролетали быстро, пока королева и Джеффри разговаривали, её мать стала тише, чем раньше. Из того, как они говорили, было ясно, что он был выбран тем, кто женится на королеве, чтобы начать восстановление доверия страны. Пока Валори и Моргана стояли там, разговор часто переключался с героических историй о его битвах на разговоры о будущем и о том, как они могут вместе восстановить страну.

К вечеру солнце начало садиться, и температура упала, отчего по спине Морганы пробежали мурашки. Нарядное платье, которое было на ней, мало защищало от холода.

— Вам холодно, моя Леди? — спросил Джеффри, одно лишь предположение, что она леди, а не просто служанка, явно взъерошило перья королевы. Моргана ничего не делала, кроме как верно служила им, но королеве всё ещё казалось, что любовь лорда к ней была единственным препятствием на пути брака и союза, которого так отчаянно желала королева.

— Я в порядке, мой лорд, — ответила Моргана, коротко улыбаясь ему.

«Возможно, лорд прав. Почему бы вам не пойти и не погреться на кухне, а потом вернуться с новой вазой? — сказала она, показывая Вэлори, чтобы она дала ей ещё третий полный кувшин.

— Спасибо, ваша светлость, — сказала Моргана, присела и снова скрылась за живой изгородью.

Обогнув изгородь, она увидела, что Анну тащит за собой один из её покровителей. Ведомая рукой, её заставляли идти в темпе, явно слишком быстром для неё, чтобы чувствовать себя комфортно, её свободная рука лежала под мочевым пузырём, который явно раздулся ещё больше. От неё донёсся лёгкий стон, когда её протащили мимо, её бёдра тряслись от каждого тяжёлого шага, из-за чего её лицо слегка искажалось. Её покровители вели себя с ней последние несколько часов, и она расплачивалась за то, что ей дали группу, несмотря на возможности её мочевого пузыря.

Дойдя до кухни, Моргана распахнула дверь, комната была заполнена десятками сотрудников, суетившихся вокруг, готовивших вечернюю еду. Очевидно, они были так заняты, что одна бедная служанка потеряла свою туфлю, готовя вечерний пир. Найдя несколько полных кувшинов, она взяла их и пошла назад, решив пройти долгий путь назад.

«Пожалуйста, поторопитесь, у нас тоже… О! пожалуйста, простите, что прерываю вас, ваша милость, — сказал лорд, слегка кланяясь, выходя из кустов с Мейси и ещё одним лордом. Судя по тому, как мужчина едва заметно извивался, было ясно, что ему отчаянно нужно пописить, хотя, когда Валори посмотрела на свою подругу, это определённо было не в первый раз. Её худощавое тело теперь имело большую выпуклость на животе, когда она стояла, сжав ноги вместе.

— Лорд Торнтон, — сказала королева, заметив их присутствие, но не вступая в разговор. Либо чтобы спасти отчаявшихся пожилых лордов, либо просто потому, что она не была заинтересована в них.

Сильно покраснев, лорд снова поклонился, шаркая прочь, чтобы найти другое место, чтобы справить нужду в Мейси. Горничная и Вэлори обменялись последним слегка несчастным взглядом, пока Мейси уводили.

— А, вот ты где, я подумал, не заблудился ли ты? — отчитала королева Моргану, подойдя через несколько минут.

— У меня есть ваше вино, ваша милость, но боюсь, кто-то попросил меня достать для них леди Мередит, — сказала Моргана, слегка приседая.

— Запросил меня, зачем? — спросила мать королевы.

«Я не уверен, ваша светлость, я не спрашивал их»

«Да, как и должно быть», — ответила мать королевы, тихое ворчание сорвалось с её губ, когда она встала, опираясь левой рукой, чтобы удержаться на ногах. «Ну, моя дорогая, кажется, долг зовёт», сказала она, на мгновение положив руку на плечо дочери.

Шагая ровными, но короткими шагами, стареющая королевская особа некоторое время шла рядом с более высокой Морганой, пробираясь по территории и направляясь в дальний угол. «Что, чёрт возьми, они делают здесь?» — спросила леди Мередит. В последние несколько минут они никого не видели, так как многие теперь держались ближе к закускам, чем в начале. Остановившись и обернувшись, Моргана посмотрела в глаза матери королевы.

«Прошу прощения, если это заходит слишком далеко, но я не мог не заметить, что вам, похоже, нужен ночной горшок, и я хотел бы предложить вам свои услуги горничной. Несмотря на вашу предрасположенность не хотеть использовать кого-либо из нас, уверяю вас, для меня это не проблема, и я никому об этом не скажу. Моргана говорила быстро, но чётко, надеясь получить объяснение до того, как её прервут. Но теперь, когда между ними воцарилась неловкая тишина, ей захотелось сказать что-нибудь ещё. Её губы сжались в предвкушении и беспокойстве о том, что может сказать королевская особа.

«Я…».

Мать королевы на мгновение остановилась, её глаза закрылись, когда что-то ещё привлекло её внимание. Она из принципа отказалась от идеи использовать члена своего двора в качестве ночного горшка, но не смогла придумать альтернативу. «Но я не могу просто использовать тебя»

«Это то, что я здесь для вашей милости, это мой долг сохранить для вас, чтобы вы могли выполнять свои собственные обязанности», — сказала Моргана, приседая для пущего эффекта.

— Что ж, мне жаль, что это случилось с Морганой, но, возможно, вы правы. Моему мочевому пузырю может не хватить на ночь, и моя потребность становится довольно сильной и отвлекает от других моих обязанностей», — сказала она, потирая низ живота. «Прими мою благодарность», — неохотно закончила она, принимая свою судьбу и забирая конец устройства Морганы.

Теперь, соединённые друг с другом, Моргана почувствовала, как её раздутый мочевой пузырь снова начал наполняться, хотя, глядя на женщину напротив, было трудно понять, что происходит. Лицо леди Мередит было совершенно пустым, глаза закрыты, и только усиливающееся давление и тепло внизу живота говорили ей, что именно происходит.

Несмотря на то, что она была совсем немолодой, казалось, что у матери королевы всё ещё был большой и сильный мочевой пузырь. Больше минуты она продолжала опорожнять себя, устойчивый и неторопливый поток лился из неё в Моргану. Это не должно было стать неожиданностью для горничной, учитывая тот факт, что все, казалось, справляли нужду один, два, а в некоторых случаях и больше раз в своих горничных. Тот факт, что она так долго обходилась без него, впечатлял, даже несмотря на то, что Моргана чувствовала, что её платье начинает сильно стягиваться вокруг её живота.

Спустя почти две минуты поток наконец остановился, леди Мередит глубоко вздохнула с закрытыми глазами. Она только что воспользовалась услугами камерной дамы, чего, по её словам, она никогда не сделает.

«Я была бы признательна за вашу осмотрительность», — наконец сказала она, прервав молчание и открыв глаза.

«Вы получили это, моя леди», — сказала Моргана, делая реверанс чуть менее грациозно, привыкая к новому весу содержимого своего мочевого пузыря.

Когда они возвращались к основной части сада, их внимание привлёк тихий шелест соседнего куста. Выглянув за неё, они увидели Мейси, неподвижно стоящего, когда один из лордов Торнтона протягивал знакомое устройство другому, отчаянно пританцовывая на месте. Это направление явно становилось фаворитом тех, кто желал ненавязчиво пользоваться камерными дамами.

— Лорд Торнтон?

«Ваша милость!» — закричали оба одновременно, отчаявшийся лорд выпрямился и заметно поморщился.

«Прошло слишком много времени», — сказала леди Мередит, подходя к ним обоим, чтобы пожать им руки.

«Действительно, у него есть леди Мередит»

Когда начался светский разговор, взгляд Морганы переместился с двух лордов на Мейси. Молодая женщина всё это время едва двигалась со своего места, её лицо выражало тревогу и боль, она изо всех сил старалась сохранять спокойствие.

Но через пару минут она услышала её тихое хныканье, её глаза расширились и посмотрели вниз с лёгким удивлением. Проследив за её взглядом, Моргана смогла различить ещё одно из устройств, которые она только что использовала с матерями королевы, и сквозь него, казалось, вытекал поток мочи её патрона. Она не была уверена, как лорду удалось это сделать так, чтобы никто не заметил, но, похоже, он каким-то образом привязался и в настоящее время справлял нужду в Мейси. Спокойный взгляд на его лице, когда он физически расслабился, его плечи опустились и немного выдали игру.

В нескольких шагах позади него Мейси издала стон, который, к счастью для неё, остался незамеченным всеми, кроме Морганы, наблюдавшей за тяжёлым положением бедной женщины. Очевидно, она была на пределе своих возможностей, её набухший мочевой пузырь пульсировал внутри неё, когда неумолимый поток от привязанного к ней мужчины наполнил его ещё больше. Мейси всё ещё стоял там, теперь слегка покачиваясь, но не решаясь идти дальше в присутствии матери королевы. Её господин наполнял её, пока он говорил, по-видимому, теперь хорошо натренированный с использованием бедной женщины в качестве ночного горшка.

«Ну, я полагаю, мы должны вернуться к моей дочери до начала пира», — сказала леди Мередит, рассчитывая оставить двух лордов и вернуться только с Морганой.

— Милорды, могу я быть… — начал Мейси; она терпеливо ждала окончания их встречи, чтобы отчаянно попросить облегчиться.

— Ах да, мы собирались поговорить с Кей… Её Величество кое о чём. Не возражаете, если мы вас сопровождаем? — спросил один из лордов, прервав Мейси и заставив мать королевы остановиться. Но не в силах придумать какой-либо другой выход, она просто кивнула, указывая им путь вперёд рукой, когда группа двинулась дальше.

«Как дела?» - тихо спросила Моргана у Мейси, её ноги всё ещё были прикованы к месту, когда группа начала удаляться. Напряжение её переполненного мочевого пузыря сказалось на женщине, тихое хныканье и обеспокоенное выражение лица были единственным ответом, который она могла дать. Её гигантский надутый мочевой пузырь причинял ей неописуемый дискомфорт. Сделав шаг вперёд, она тихо застонала, её верхняя часть тела дёрнулась вперёд, когда что-то внутри болезненно запульсировало. Но она должна была следовать, это был её долг, и она не могла остаться позади.

Мейси с красным лицом и обильным потом продолжила, делая маленькие семенящие шажки, почти задыхаясь от напряжения. Один шаг, два шага, три шага, каждый из которых вызывал взрывы боли внутри неё, поскольку даже осторожные движения, которые она делала, напрягали её переполненный до краёв мочевой пузырь. Теперь, позади лордов и леди Мередит, она дала себе последнюю надежду, её левая рука двигалась между ног, когда она шла, сильно надавливая на промежность, чтобы дать ноющим мышцам небольшую передышку в надежде продержаться ещё какое-то время. Конечно, скоро она сможет сделать перерыв, возможно, когда начнётся пир, они будут слишком заняты едой, чтобы это заметить.

Медленно идя, она и Моргана несколько минут следовали за дворянами, их долгий путь к краю сада уводил их далеко от остальных. Хотя она, возможно, жаждала уединения в таком месте, постоянная ходьба сеяла хаос в теле Мейси. Внезапные всплески боли и дискомфорта, которые случались с каждым шагом, превратились в непрерывную волну, с каждым шагом усиливая грохот волн мочи, хранящихся в её мочевом пузыре.

Внезапно остановившись, чтобы осмотреть особенно редкую розу, она почувствовала, как волны продолжают бить её оборону, несмотря на то, что она неподвижна. У неё снова вырвался тихий стон, когда она сильнее прижалась к своей женственности, она не могла устроить пир, который должна была найти способ извиниться.

«Слуга, не могли бы вы пойти и принести нам вина», — сказал её господин, повернувшись к ним лицом.

Сообразив, что он вот-вот посмотрит на неё, рука Мейси отлетела от её промежности, её никак нельзя было поймать за такой недостойной вещью, как удерживание себя. Но даже когда её рука быстро убиралась от него, она осознала свою ошибку, сильный пульс пронзил её тело, заставив её снова схватиться за себя. Согнувшись пополам, она впервые громко застонала, все повернулись, чтобы посмотреть на мучительно полную женщину, когда всё его тело тряслось.

«О нет», — тихое шипение наполнило неподвижный воздух, когда можно было увидеть след влаги, ускользающий от её левой ноги. Она боролась, чтобы сохранить контроль над своим вздувшимся мочевым пузырём, но это было бесполезно.

«УУУ», снова простонала она, всё её тело сотрясалось в конвульсиях, когда последний спазм превратил медленный поток в бушующий поток. Передняя часть платья, предоставленная ей короной, потемнела, когда поток мочи с шумом брызнул на каменные дорожки сада королевы. Её контроль над мочевым пузырём исчез, она оставалась согнувшись, держа руку на медленно сдувающемся мочевом пузыре, пока содержимое мочевых пузырей её покровителей вытекало из неё в лужу, которая образовывалась под её мокрыми ногами.

Сделав шаг назад, когда поток жидкости продолжал вытекать из её подруги, Моргана не могла не сжать свои ноги вместе, звук разбрызгивания на камни вызывал её собственный дискомфорт.

После целой минуты намокания передняя и задняя часть её платья кремового цвета были полностью пропитаны водой, часть тонкого материала просвечивала и прилипала к её промокшим ногам. Её бледно-розовая кожа хорошо видна сквозь дорогое платье, которое она только что испортила. Умоляя всхлипнуть, Мейси не могла поверить, что ей не удалось удержаться. Она унизила себя и своих лордов перед матерью королевы. Что ей теперь делать, что ей теперь делать?

Наконец, тяжёлый поток подошёл к концу и закончился, когда последний из светлых каменных плит потемнел, описав массивную дугу вокруг униженной женщины. Между группой повисла неловкая тишина, поскольку никто из них не знал, что делать.

«Моя бедная девочка, Моргана, пожалуйста, отведи её обратно в замок и приведи в порядок», — сказала мать королевы, шагнув к рыдающей женщине, но остановившись на краю гигантской лужи, которая медленно стекала между трещинами в плитах.

«Да, ваше величество», — сказала Моргана, прежде чем на мгновение широко раскрыть глаза. «Я имею в виду, да, моя леди», — сказала она, поправляясь, несчастный случай Мейси заставил её на мгновение отвлечься, но, похоже, леди Мередит ничего не заметила. Обняв Мейси рукой, пока капли продолжали падать с её промокшей одежды, она повела её от лордов обратно к замку.

К несчастью для Мейси, единственный обратный путь означал бы, что им придётся обойти множество других тусовщиков, и что бы они ни пытались, они просто не могли скрыть состояние платья Мейси и произошедший несчастный случай. Когда они начали проходить вечеринку, несколько громких вздохов придворных дам только усилили унижение Мейси, её лицо пылало красным, когда она смотрела себе под ноги и позволяла Моргане вести её.

«Уииии!» крики группы явно пьяных молодых людей, находившихся поблизости, почти заставили её вздрогнуть.

«Да ладно, Анна, почему бы тебе не устроить нам шоу, как твоя подруга?» — крикнула одна из них и, подняв глаза, поймала лёгкую улыбку Анны, которая обслуживала стол.

«Бьюсь об заклад, вы бы согласились на это после выпивки, как вы думаете», — добавил другой, пытаясь втиснуть в руки Анны класс вина, положив руку ей на плечо. Сын одного из лордов здесь явно приглянулся стройной темноволосой женщине.

«Мне нельзя пить», — попыталась она дать отпор мужчине.

«Я думал, ты должен служить нам»

«Я…».

«Один стакан», — возразил он.

Разжав руку, она быстро поставила в неё большой кубок, и, глядя на взволнованное лицо своего Покровителя, она сделала маленький глоток, что вызвало ещё один аплодисменты в группе.

Обмениваясь знающими и слегка встревоженными взглядами, Анна смотрела, как Моргана ведёт мокрого Мейси к замку, надеясь, что, несмотря на ноющий мочевой пузырь, она не последует её примеру. Но, глядя на бокал с вином в своей руке, она могла не чувствовать стеснение в животе.

— Хотите ещё вина, леди Веллингтон, может быть, эля?

«О боже, нет, я слишком много выпила», — сказала высокая дама, её рука подавила неженскую отрыжку, которая застала её врасплох.

«Да, меня никогда так хорошо не обслужили, моя чашка за весь вечер не остыла!» — сказал её муж, подняв его к Лоре. «Ваша служба была безупречной, но, говоря о том, что я должен снова воспользоваться вами».

Улыбнувшись ему, Лора быстро достала устройство, чтобы показать Моргане, кто на самом деле является королевой-держателем. Не может быть, чтобы она держала столько же, сколько она!

Вскоре ещё один поток хлынул в её сильно раздутый мочевой пузырь, собственный большой мочевой пузырь лорда, очевидно, снова наполнился до предела. Слегка поморщившись, она почувствовала, как её тело начинает напрягаться под тяжестью вина, которое её заставили выпить, и содержимого уже набухшего мочевого пузыря. Положив руку на свой растущий живот, она почувствовала расходящиеся из него вилки боли, но даже когда её тело было вынуждено растягиваться до новых болезненных уровней, всё это было лишь напоминанием о том, насколько она сильна. Ничто не могло её сломить, даже…

«Да, мне тоже нужно использовать тебя», — сказала жена лорда.

«Идеально», — подумала Лаура, хотя её тело продолжало кричать, чтобы она остановилась.

На другом конце сада королева явно наслаждалась тем, что наконец-то заполучила Джеффри к себе. Пара болтала, как старые друзья, а она иногда клала руку ему на плечо и смеялась всякий раз, когда он шутил. Несмотря на то, насколько влиятельная женщина пугала её, Вэлори не могла не наслаждаться этой стороной этой влиятельной пары. Но вскоре к ним приблизилась болтовня группы, мать Квинса вернулась с парой лордов, но, как ни странно, без Морганы или Мейси, которых она видела с двумя мужчинами ранее.

— Ваше величество, — поклонились они оба.

— Извини, что ушёл в прошлый раз, нам нужно кое-что… уделить внимание. Но если у вас есть минутка, мы хотели бы с вами кое о чём поговорить?

«Конечно», коротко улыбнулась она, но, несмотря на то, что она говорила, было видно, что она недовольна тем, что её перебили. Но, учитывая, что теперь она стала королевой, а их привезла её мать, она не могла сказать «нет».

Несмотря на своё нежелание, королева вскоре вошла в курс дела, два лорда говорили обо всём, от урожая до налогов и даже войны. Вскоре мысль о минуте улетучилась, аристократический разговор, казалось, растянулся на неопределённый срок для Валори и вернувшейся Морганы, на которую королева ещё раз посмотрела неодобрительно.

Но по мере того, как Валори наблюдала за происходящим, она всё больше и больше замечала смущённые взгляды и лёгкое ёрзание на лицах двух мужчин, стоявших напротив королевы. Она не была уверена, как долго они все разговаривали, но становилось ясно, что вечернее вино более чем достаточно времени, чтобы начать догонять обоих мужчин, говорящих с ней. Они изо всех сил старались скрыть это от королевы, которая, казалось, ничего не знала, продолжая говорить, даже когда они начали вежливо пытаться завершить разговор. Но каждый раз, когда они это делали, она поднимала новую тему, и в конечном итоге они застревали, разговаривая с ней, пока она не сказала об этом.

Но в конце концов, к несомненному облегчению обоих мужчин, вскоре в саду прозвенел громкий колокольчик. Праздник вот-вот должен был начаться!

— Пойдём? — предложила королева.

Взглянув друг на друга, было ясно, что ни один из них не хочет этого. — Ты давай, мы сначала поговорим кое о чём. Они согласились.

— Как пожелаете, — сказала она, кивнув, и оба лорда с напряжёнными лицами поклонились, когда она ушла от них.

Как только группа скрылась из виду, два лорда бросились через сад в поисках Мейси или другой камеристки, так как им это было крайне необходимо.

Заметив проходящего мимо слугу, они махнули рукой: 

— Эй, служанка, нам нужна твоя помощь.

— Как я могу помочь? — спросил ошеломлённый слуга с выражением замешательства и беспокойства из-за встречи с двумя такими торопливыми мужчинами.

«Вот, возьми, нам нужна помощь», — сказал один из них, торопливо сунув в руку женщине устройство, оставшееся у них от Мейси.

«Но… я не камеристка», — ответила Келли, мысленно возвращаясь на несколько часов назад, к тому времени, когда она опозорилась на тестах. Она сделала всё возможное, но раздвинуть ноги, когда она была в таком отчаянии, какое она никогда не могла вспомнить, было слишком тяжело для неё и её мочевого пузыря.

«Ты слуга, а мы дворяне, так что ты будешь служить нам», - продолжил он, торопливо расстёгивая штаны и присоединяясь к устройству, которое она всё ещё держала в руках.

— Никаких но, девочка, это твой долг служить, — добавил другой.

Это было неправильно, она не должна была этого делать. Но как ей было спорить с этими людьми, ведь они дворяне, а она всего лишь служанка.

Соединив себя, она мгновенно почувствовала, как мочевой пузырь лорда расслабился, и тяжёлая струя мочи хлынула в её мочевой пузырь. Это было чувство, которое она не могла забыть в тот день, но оно не делало его более комфортным. Инстинктивно она начала растирать свои максимумы под платьем, странное чувство наполненности заставляло её чувствовать, что она уже в отчаянии, несмотря на то, что знала, что несколько мгновений назад ей едва ли была нужно в туалет. Закрыв глаза, она резко выдохнула, когда у неё свело мочевой пузырь, или на мгновение лорд явно выпил много, но, к счастью, казалось, что его моча подходит к концу.

Однако, прежде чем она успела что-либо сказать, она увидела выражение глаз других лордов, взгляды, которые были прикованы к устройству, которое она тоже прикрепила. Гримаса на лице у него и одна рука постоянно в штанах, поза неприличная, но, судя по гримасе на лице, нужная. Сможет ли она взять их обоих, если у неё есть хоть какой-то шанс.

- Поторопись, Эддард, - резко прошептал он.

— Хорошо, я почти закончил, — радостно сказал писающий дворянин.

Но было уже слишком поздно, когда он отпустил свой член, чтобы схватить устройство, он громко застонал, и его движения стали более поспешными. Не в силах ждать, он сдёрнул с себя штаны, поток хлынул вперёд и брызнул на Келли, которая вздрогнула в ответ. Но прежде чем она успела сказать или сделать что-либо ещё, лорд успел прикрепить устройство к себе, начавшийся поток наконец взял под контроль и пошёл вниз по трубке.

Когда второй мочевой пузырь за столько же минут начал надуваться, Келли теперь стонала, но не с облегчением. Неудобный вес и давление внутри её живота, которые она использовала, чтобы нежно потереть его, когда она начала двигаться, где она стояла. Мокрый низ её платья — бесполезное напоминание о том, в какое отчаяние она быстро впадала. Она не была горничной, зачем этим лордам её использовать, где же их горничная в такое время!

Теперь в главном зале Вэлори оказалась почти во главе столов, на одно место дальше от королевы и в положении почти власти. На самом деле это было просто, чтобы она никогда не была слишком далеко от неё на случай, если ей захочется пописить, чего она не делала какое-то время, когда Валори начала думать об этом. Несмотря на то, что, наблюдая за тем, как вино и эль исчезают весь вечер, именно Джеффри поглощал эту гадость, с жаждой, которая заставила и её, и королеву заподозрить, что он на самом деле делает это, чтобы время от времени побыть наедине с Морганой.

Когда они подошли к замку, он снова ушёл с прекрасной служанкой, к большому неудовольствию королевы. Раздражение, которое, казалось, только увеличилось в геометрической прогрессии, как только она поняла, что, как его горничная, она будет сидеть между собой королевы и Джеффри. Она предлагала просто сесть слева от него, но ни её мать, ни Кэролайн не были довольны этим, всё, видимо, было приготовлено с учётом точного порядка.

Когда началось застолье и было подано первое из тринадцати блюд, Вэлори обнаружила, что осматривает комнату со своего возвышенного положения Псевдосилы, замечая своих друзей и коллег по комнате, разбросанных по комнате.

После своего отчаянного рывка ранее Шарлотта вернулась со своей группой, тихо сидя, сложив ноги, она не выглядела ни несчастной, ни счастливой быть там. Время от времени она нервно поглядывала туда, где была Анна, громкий и разрушительный смех пьяных молодых людей вместе с их обращением с молодой женщиной явно беспокоил её.

Анна, со своей стороны, всё ещё наполняла их вечно пустеющие стаканы, большая выпуклость и шатающаяся калитка указывали, куда всё идёт. Её поджатые губы и слабый блеск пота на лбу — явные признаки того, что кому-то срочно нужен перерыв. Но, несмотря на то, как она выглядела, это было ничто по сравнению с Лорой. Чрезмерно уверенная в себе блондинка сейчас покачивается на своём месте, её мочевой пузырь выпирает из-под обтягивающего платья, что делает её похожей на женщину, находящуюся на пятом месяце беременности. Валори не могла не чувствовать к ней лёгкую жалость, но в то же время она и сама сделала это. Кэролайн предупредила её о хвастовстве, но она не возглавила предупреждения ни её, ни Мейси.

Думая о Мейси, она быстро оглядела комнату, но горничной нигде не было видно, её посетителей теперь, казалось, сопровождала старшая швея с распродажи, которая также утверждала, что она горничная, если она помнила. правильно.

Голос «Вэлори» застал её врасплох, пока она изучала комнату. Оглядываясь, королева смотрела на неё, одна её рука лежала под столом и что-то манила. Ей понадобилось время, чтобы понять, но она ясно дала понять, что собирается использовать её, она собирается пописить прямо здесь, посреди комнаты, в окружении дворян. Кэролайн сказала, что им нужно быть осторожными, но это было что-то другое.

Отдав устройство, она вскоре почувствовала, как в неё начинает поступать моча королевы. По большей части Валори до сих пор удавалось игнорировать потребность в мочеиспускании, две порции королевы существенно её наполняли, но не доводили до отчаяния, чтобы волноваться. Но теперь, когда это заставило её задуматься, она не могла отрицать, что давление в её мочевом пузыре достигло невыносимого уровня, и казалось, что королева не собиралась останавливаться в ближайшее время. Горячая жидкость хлестала через прибор и накачивала её живот, начались первые лёгкие спазмы мышц, когда она отчаянно боролась за то, чтобы её лицо оставалось спокойным и собранным ко всем, кто смотрел в их сторону. Но когда через минуту моча королевы прекратилась, это было легче сказать, чем сделать, её большая нагрузка заставляла её быстро растянутые мышцы сокращаться, когда они пытались заставить Валори опорожнить себя прямо здесь и сейчас.

Тихий смех рядом с ней заставил её посмотреть налево.

«Что-то смешное?» — спросила королева, когда Моргана и Джеффри тихонько посмеивались над чем-то.

«Ничего, ваше величество», — ответила она, её лицо мгновенно помрачнело и посмотрело в пол.

«Ммм», сказала королева, явно не впечатлённая очевидной шуткой между ними двумя, её глаза с некоторым подозрением наблюдали за горничной.

К счастью, когда первые несколько блюд были приготовлены, а время шло, Валори обнаружила, что её тело постепенно приходит в болезненное равновесие. Её набухший мочевой пузырь теперь был полон и болезненно давил на мышцы, но она всё ещё чувствовала себя под контролем.

немного отодвинув от себя остатки наполовину съеденного пирога с голубиным горшочком, она отвлеклась на какое-то громкое пение, два больших бородатых мужчины, выпивая большие кружки эля в очевидной гонке. Это была напряжённая гонка, но когда победитель перевернул свою кружку на голову, небольшое количество эля капнуло ему на лицо, поднялось ещё больше аплодисментов.

Как эти люди могли так себя вести, Вэлори не понимала, хотя, судя по тому, что она слышала из разговоров, до недавнего времени многие из них не были лордами. Война оставила многие земли без земли или раздала в качестве призов или наград особо храбрым воинам или полководцам. Определённо казалось, что многим из них больше место на поле боя, чем на дипломатическом банкете, каким был этот вечер.

Продолжая смотреть, победитель, казалось, забрал свой приз, шанс справить нужду. Неохотно и сильно нагруженная Анна встала, и даже на высоте 100 футов её мочевой пузырь был заметен. Группа использовала её несколько раз в течение ночи, и ещё одна нагрузка была в пути, когда крупный мужчина подключился на виду у всех, кто случайно смотрел в их сторону. Глубокая гримаса появилась на лице брюнетки почти сразу после того, как он соединился, её мочевой пузырь явно напрягся до предела, пока её руки баюкали его.

С течением времени её поза почти постоянно менялась. Прилив жидкости, который прошёл незамеченной для Вэлори, заставлял Анну наклоняться всё больше и больше, а её мочевой пузырь раздувался ещё больше. К тому времени, как продолжительная моча закончилась, она почти согнулась пополам, её лицо покраснело, а грудь вздымалась, когда она боролась с содержимым своего тела.

В уме у Анны была паника, она чувствовала, как дрожат её мышцы, как это было уже некоторое время назад, но это было совсем другое ощущение. В отличие от спазмов и сокращений, которые сотрясали её тело, казалось, полдня, эти импульсы, казалось, активно сжимали её мочевой пузырь. Весь её живот сжался вокруг него, отчаянно пытаясь сжать его, чтобы немного ослабить монументальное давление внутри него.

«Спасибо, приятель, это было нужно!» - сказал Мужчина, прежде чем она почувствовала сильный удар по спине, когда пьяный мужчина, казалось, ударил её, как один из его друзей-воинов.

Но для Анны этот внезапный и неожиданный удар заставил её споткнуться и, что ещё хуже, она почувствовала, как струя её сдерживаемой мочи выплеснулась на её нижнее бельё. Упав на колени, она отчаянно вцепилась обеими руками между трясущимися бёдрами и каким-то образом остановила поток крови из ноющего мочевого пузыря. Но она знала, что ей осталось недолго. Неважно, какой внешний вид ей был нужен, чтобы справить нужду сейчас!

«Извини, дорогая», — сказал мужчина, протягивая ей руку, которую она взяла с дрожащей рукой.

— Ты в порядке, — спросил он, по-видимому, обеспокоенный тем, что его тяжёлая рука на самом деле ранила её, каким-то образом игнорируя гигантский шарик собственной мочи, торчащий из неё.

«Я…», — вздрогнула она, её разум всё ещё переполняли жжение между ног, неблагодарный мочевой пузырь требовал, чтобы она позволила ему продолжить то, что началось.

— Хочешь, чтобы я поцеловал его лучше. Другая из группы пошутила, но она была слишком отчаянной, чтобы ответить.

«Давай, дорогая, почему бы тебе не подойти сюда, и я заставлю тебя забыть о большом плохом человеке», - продолжил он, осторожно потянув за собой маленькую женщину и подведя её к себе, прежде чем слегка потянуть её и заставить её упасть прямо к нему на колени.

«Разве это не чувствует себя лучше», сказал он с намёком.

— Но я… — она попыталась снова, её лицо теперь горело, а тело удвоило усилия, чтобы заставить её потерять контроль.

«В первый раз, не волнуйтесь, я буду нежным», — слегка усмехнулся мужчина, его рука опустилась между её ног, которые сомкнулись вокруг них. Обычно она дала бы мужчине пощёчину даже за попытку сделать это, но она не могла двигаться, не рискуя потерять всё прямо посреди зала и, что ещё хуже, перед королевой.

«Пожалуйста, лорд Аргайл, вы не понимаете», — выдавила она из себя.

«Не нужно быть таким формальным, зовите меня Лоуренс».

«Пожалуйста, вы не понимаете…»

«Вау, посмотри, какая она мокрая для меня», - рассмеялся он, игнорируя или неверно истолковывая её мольбу.

«Я… я… мне жаль, что я не могу…» - захныкала она, когда её тело начало дрожать на нём, глубоко сбитое с толку выражение на его лице. Но, наконец, её раздутый мочевой пузырь не выдержал, вторая порция мочи вырвалась из-под её контроля и потекла через его руку за мгновение до того, как плотина полностью прорвалась. Волна мочи вытекала из неё, просачиваясь через спину её платья на лорда под ней.

— Что ты, о боже мой! — крикнул он, поспешно вставая и некрасиво сталкивая писившую женщину со своих колен на пол, где вокруг неё начала образовываться большая лужа.

Когда в комнате воцарилась тишина, и все взоры обратились к Анне, по залу разнеслось громкое шипение. Широкое открытое пространство заставляло шум отражаться по комнате и означало, что нельзя было ошибиться в том, что происходит. Опустив голову, она чувствовала, как её мочевой пузырь всё ещё пульсирует внутри неё, а океан мочи продолжает выливаться из неё на деревянный пол. Бесконечная моча, вызывающая постоянно расширяющуюся лужу, сидящие за одним столом с лордом, который торопливо сушил брюки, были вынуждены отойти или поднять ноги, когда вода текла под ними.

«Ладно, здесь не на что смотреть», — громко сказала Кэролайн, подходя к Анне, с силой поднимая её и медленно ведя в помещение для прислуги. След мочи всё ещё стекал по её стройным ногам и следовал за ними, пока она шла по коридору. Послышался шёпот, и разговоры людей вскоре возобновились, хотя многие теперь говорили о том, что они только что видели.

Следующие два блюда прошли без происшествий, но когда перед ними поставили четвёртое основное блюдо и их стаканы снова наполнились, к ним медленно подошла группа. Группа женщин пожилого возраста двигалась одним и тем же неудобным и неуверенным шагом, поднимаясь по нескольким ступеням туда, где сидела королева.

— Ваше величество, мы можем поговорить с вашей матерью? — тихо спросил один.

«Конечно», — ответила королева, отводя взгляд и возвращаясь к своей еде, теперь она знала, что она не нужна.

— Мередит, пожалуйста. Мы все пытались удержаться, но это невозможно».

Передняя женщина тихо умоляла мать королевы.

«Пожалуйста, мы не хотим вас позорить, но у нас нет другого выхода, мы не так сильны, как вы», — добавил другой.

Странное выражение появилось на лице леди Мередит, когда её друзья умоляли её разрешить им использовать комнатную даму. Сегодня утром было ясно, что все они разделяли её неприязнь к использованию их слуг, но, как она сделала ранее с Морганой, они тоже достигли своего предела. Но признаться в этом она не могла, ведь сломаться и сдаться первой из них было бы пятном на её репутации.

«Я полагаю, если вы должны, и нет другого выхода».

Она сказала, что группа её друзей теперь выглядит намного счастливее.

«Хотя сегодня вечером здесь мало камерных дам, и я не уверен, что вы сможете найти желающую в такой поздний час».

Это заявление вызвало обмен взглядами между благородными женщинами, которые не думали об этом факте.

- Ерунда, - перебила королева, тщательно вытирая рот матерчатой ??салфеткой.

Дважды щёлкнув в сторону столика под ними «Ты там, слуга», сказала она, махнув рукой и подзывая женщину к себе.

Медленно поднявшись со своего места, Лаура не могла не издать тихий вздох, её сильно беспокоил мочевой пузырь. С большим трудом она подошла к королеве ползком, её бёдра ритмично напряглись, когда группа дворян посмотрела на неё.

— Ваше величество, — сказала она.

«Это хороший этикет — делать реверанс, обращаясь к королеве»

«Извините, ваша милость», — воспользовавшись моментом, Лора напрягла свою сдержанность, напрягая всё своё тело, когда она согнула колени, и её ноги были раздвинуты. Капли пота катились по её лицу, а королева радостно наблюдала за происходящим, наслаждаясь каждым мгновением своего страдания.

— Я уверен, что наш винный вор и Моргана справятся со всеми вами. — сказала королева, улыбаясь. — Если вы оба считаете, что справитесь с дополнительными обязанностями? — добавила она, глядя на Моргану в ожидании ответа.

«Конечно, ваше величество».

На её лице появилась натянутая улыбка, а в глазах отразилось лёгкое беспокойство по поводу этой идеи. Если бы эти женщины терпели весь вечер, то вряд ли это были бы небольшие количества, которые они собирались принять. три.

— Что ж, тогда всё решено. Задумавшись на мгновение, королева явно что-то обдумывала. «Вы трое», сказала она, указывая на троих слева, включая двоих, которые говорили. «Идите с ней, пока вы двое можете использовать Моргану».

Тот факт, что ей нужно было взять только два, заставил Моргану вздохнуть с облегчением, она могла справиться с таким количеством.

Передав её устройство под стол, двое пожилых покровителей быстро поняли суть того, что она предлагала, им потребовалось несколько минут, чтобы преодолеть беспокойство по поводу нужды, стоя перед королевой, но их отчаяние вскоре преодолело его.

Тем временем Лаура делала то же самое, встала немного в стороне от стола, первая из женщин схватила своё устройство и вскоре справляла нужду в свой ноющий мочевой пузырь. Схватившись обеими руками, она чувствовала, как лишняя жидкость вызывает всё новые и новые спазмы, сотрясающие её тело, поскольку её переполненный мочевой пузырь был вынужден вместить ещё больше. Скривившись, она боролась с желанием выдернуть своё устройство, даже несмотря на то, что сильные импульсы усилились, а боль пронзила её раздувшийся живот.

Моргана была права, это были не маленькие женщины с мочевым пузырём, и когда первая из них кончила, она начала беспокоиться о том, насколько она наелась. С каждым мгновением и с каждым новым патроном она всё ближе и ближе приближалась к своему пределу, но странным образом, когда она наблюдала, как вздувшийся мочевой пузырь Лауры вынужден увеличиваться ещё больше, это вселяло в неё надежду, что у неё ещё осталось достаточно места, чтобы преданно служить своему покровителю.

Когда третий посетитель Лауры присоединился к ней, она увидела звёзды, невыносимый уровень дискомфорта, заставляющий её корчиться, хотя для неё это ничего не значило. Побелевшими костяшками пальцев она схватилась за край стола, её ногти вонзились в дерево, как в тисках, когда она пыталась не закричать от боли, её мочевой пузырь, казалось, разрывался на части. Но это было не единственное, громкий рвущийся звук исходил от неё сбоку, когда размер её переполненного мочевого пузыря начал раздвигать швы её платья. Дорогая одежда уничтожила количество жидкости, которое она каким-то образом содержала в своём теле.

С каждым вздохом она чувствовала, как каждая капля мочевого пузыря этой последней женщины кипела внутри неё, обжигая мочевой пузырь, когда пот начал образовываться по всему её телу. Но даже в этом состоянии она смотрела на женщину, которую так стремилась победить, Моргану. Несмотря на её уверенную позу, она могла видеть, как появляются трещины во внешности её врага, её жёсткая поза и случайные гримасы выдавали игру, когда она смотрела, как женщина, использующая её, заканчивает. Запыхавшаяся, с красным лицом, вспотевшая и с платьем, рвущимся вокруг её тела, Лаура сосредоточилась исключительно на своём противнике, не обращая внимания на странные взгляды и взгляды, которые она получала от окружающих.

— Должен сказать, Моргана, я восхищаюсь твоей силой. Джеффри сказал, когда две женщины ушли со сцены с гораздо большим облегчением. Произнесённое восхищение заставило лицо королевы покраснеть от гнева, когда она вонзила кинжалы в затылок своей служанки. Она заметила отвращение некоторых других, когда предыдущие дамы комнаты постепенно теряли контроль, и теперь это дало идеальный способ настроить Джеффри против Морганы. Она покажет ему, как выглядит истинная сила и могущество.

«Эй, нам нужно ещё вина», — крикнула она слуге, стоявшему перед королевой с уже полным бокалом. Подняв его, она выпила его обратно, быстро поставив большой кубок на стол.

«Возможно, Моргана и Валори тоже захотят», — сказала она, указывая на их стаканы, которые оставались пустыми на протяжении всего пира. Слуга кивнул и налил немного в их троих, Валори и Моргана обменялись взглядами, но неохотно взяли вино. Каждый берёт стакан и делает несколько маленьких глотков.

Осторожно сойдя со сцены, разум Лауры был потерян, полностью залит сигналами её тела, её живот дёргался, её мышцы почти корчились внутри неё.

«Где ты был?» гневный комментарий прозвучал сквозь её отчаянную дымку, подняв голову, она узнала в кричащем на неё мужчине своего Покровителя, которому она должна была служить.

«Угх… я… я…»

Она попыталась выговорить слово между своим тяжёлым дыханием, её большая грудь ритмично вздымалась и опускалась, широко раскрытые глаза.

«Дорогая господи женщина, что с тобой… А теперь соедини нас, чтобы я мог облегчиться. — скомандовал её покровитель, не обращая внимания на выталкивающую из неё массу и множество признаков того, что она находится на самом краю своего контроля.

Дрожащей рукой она безвольно держала орудие своей пытки. Большой мужчина быстро соединился там, где они стояли, его настойчивость была очевидна, и вскоре соединение было установлено, и моча хлынула из него в качающуюся Лору.

«О-о-о!» - захныкала она и начала тихонько ныть, когда её господин подтолкнул её к пределу. Тихая жалоба, которая вскоре переросла в кит боли и дискомфорта, поскольку её мочевой пузырь действительно превысил физический предел. Схватившись за свою чудовищную выпуклость, когда всё больше и больше её платье начало рваться, она могла чувствовать, как масса жидкости дрожит внутри неё. Все взгляды в комнате обратились теперь к плачущей женщине, зрелище, не похожее на то, что кто-либо видел раньше. Прошло несколько мгновений, пока она всё ещё боролась с неизбежным, даже её покровитель знал, что должно было случиться, но не желая ждать или помогать ей, он просто напряг свои мускулы. Если это был последний раз, когда ему удавалось опорожнить себя, то он, чёрт возьми, собирался извлечь из этого максимум пользы и опустошить себя настолько, насколько это возможно.

Чувствуя, как поток увеличился, её мочевой пузырь почти онемел, когда она закричала так высоко, что никто не мог её услышать, её голова откинулась назад, когда безмолвный крик покинул её. Несколько мгновений спустя её мочевой пузырь был готов, он буквально не мог больше терпеть, и последним толчком ему удалось выжать из себя маленькое устройство. Её сокращающиеся мышцы удаляли конец устройства, которое всё ещё так жестоко наполняло её, но теперь, когда на его пути ничего не стояло, её мочевой пузырь взорвался между её ног. Лавина мочи хлынула из неё со свирепой скоростью и объёмом, разбрызгиваясь, как проливной дождь, на твёрдую древесину. Облегчение было чистым блаженством, после нескольких часов мучений с извлечением мочевых пузырей людей, выпивкой вина на сто столов всё было кончено. На этот раз она застонала от удовольствия, всё её тело содрогнулось, когда потоки горячей мочи хлынули вниз по её ногам, её светло-голубое платье потемнело по всей её талии и вниз по ногам.

Во второй раз за эту ночь в комнате воцарилась глухая тишина, только рёв после аварии Лауры и её тяжёлое дыхание наполнили комнату. Светские разговоры и шутки прекратились, поскольку все стали свидетелями взрыва мочи, которая всё ещё мчалась по полу во всех направлениях у подножия стола королев. Светловолосая женщина в его центре слегка пошатывалась из стороны в сторону, пока между её ног продолжался громоподобный поток.

Единственное движение в комнате исходило от её покровителя лорда Веллингтона, который был вынужден делать всё больше и больше шагов назад, когда потоки его собственного потребления нахлынули на него. Почти все остальные едва могли понять скорость и количество жидкости, которую производила маленькая женщина, её лужица уже была больше, чем у Анны, и она не собиралась останавливаться.

В течение почти двух минут океан внутри её мочевого пузыря продолжал вырываться из неё во всё увеличивающуюся лужу под ней. Но, наконец, всё подошло к концу, в комнате по-прежнему было тихо, пока все смотрели на промокшую женщину. Прошло несколько мгновений, пока люди неловко стояли рядом, некоторые переглядывались между собой. Но, в конце концов, Кэролайн медленно подошла к Лоре, ничего не говоря, но ведя всё ещё шатающуюся женщину к комнатам служанки. Ещё одна камеристка, которую она выбрала этим утром, потерпела неудачу, и она молилась, чтобы она была последней.

«Кто-нибудь, уберите этот беспорядок», — крикнула королева, и несколько слуг поспешили собрать достаточно оборудования, чтобы справиться с монументальной лужей, покрывавшей почти половину комнаты.

«Видите ли, вот почему я была против этой идеи, Кейра», — сказала мать королевы, слегка покачав головой.

«Просто нужно найти здесь побольше таких, как Моргана», — с гордостью сказал Джеффри.

«Хорошо, я всё равно пойду и поговорю об этом с Кэролайн», — сказала леди Мередит, вставая и отмахиваясь от следующей тарелки с едой, направляющейся в её сторону.

Именно тогда Вэлори вспомнила, что мать королевы не справляла нужду, но теперь она выглядела гораздо менее отчаянной, чем пару часов назад. Справляла ли она нужду, как они, но наедине, когда ушла с Морганой, или Моргана…

Повернувшись, чтобы посмотреть на подругу, она увидела высокую женщину, сидящую неподвижно, с закрытыми на мгновение глазами и зажатой между ног рукой. Рядом с ней принц, казалось, наблюдал за ней с некоторым интересом, его собственные плечи слегка поникли, когда он выглядел расслабленным. Он писил в неё прямо сейчас?

Конечно же, через несколько секунд его рука опустилась под стол, когда он, по-видимому, оторвался от неё, теперь собственные руки Морганы лежали на столе. Если бы он начал использовать её, когда Лора тоже обмочилась, это казалось бы жестоким и необычным наказанием для Морганы. Но, может быть, он просто был на пределе своих возможностей, и авария с Лаурой была для него слишком тяжёлой? Рядом с ней королева, казалось, тоже расплачивалась за лишнее вино, её собственные ноги слегка ёрзали. Но если ей нужно было уйти, почему бы ей просто не использовать её.

В течение следующих двух курсов она наблюдала, как движения её Покровителей становились всё более и более отчётливыми, но она не пыталась использовать её. Всё это время она пила всё больше и больше вина, следя за тем, чтобы её и Джеффри бокалы никогда не высохли ещё больше, чем раньше. Если бы был малейший намёк на то, что такое может произойти, она махала бы слуге, требуя большего, и заставляла бы Вэлори задуматься, что она делает.

Наблюдая за тем, как многие другие теряют контроль со своего места наверху, Вэлори тоже начала чувствовать давление. Сидя, плотно сжав ноги, она всё понимала, что вино проникает в её организм, почему королева заставила её и Моргану пить.

Сидящая в центре стола Кейра сейчас начала чувствовать отчаяние, обычно она давно бы ушла, но она не хотела тратить это впустую. Она не могла поверить в коварство своей служанки, как могла такая простая женщина, как Моргана, думать, что у неё может быть шанс с принцем Джеффри. Может быть, у неё и была осанка благородной женщины, но она была не более чем горничной. Она видела выражение отвращения на его лице, когда другие служанки потеряли контроль, и какой бы непогрешимой он, казалось, не считала Моргану, она не могла длиться вечно. Гордо сидя с ним, подмигивая ей, она нуждалась в напоминании о своём месте. Она была служанкой, а не дамой, и она не могла испортить этот брак ни для себя, ни для страны.

Надув щёки, она схватила свой бокал с вином и опрокинула его обратно, ещё раз осушив его и поблагодарив покойного отца за то, что он дал ей терпимость к таким напиткам в его пьяном виде. Но с последней каплей она больше не могла выдерживать давление в мочевом пузыре.

Потянувшись под столом, её рука медленно искала то, что искала. Устройство Валори было легко найти, оно было там, где она оставила его несколько курсов назад. Но это был не тот, кого она хотела, найдя своих слуг, её рука блуждала влево, к Моргане. Вскоре её рука соприкоснулась с устройством другого слуги, и она медленно провела им мимо своих ног к ноющему мочевому пузырю Кейры. Закрепив его между ног, она глубоко вдохнула и медленно выдохнула через нос, вздохнув с облегчением.

Глядя на отражение своего столового серебра, она наслаждалась выражением удивления на лице своей цели, удивлением от огромного и мгновенного дискомфорта, который преодолел её, когда неизвестный человек справлял нужду в неё без предупреждения. Моргана быстро посмотрела на лорда, но вскоре поняла, что это не её Покровитель опорожняет такое большое количество мочи в её мочевой пузырь. Взглянув вниз, Моргана ясно увидела, как изгибается её трубка, и поняла, что это действительно королева опорожняет мочевой пузырь, но ничего не могла с этим поделать.

Сжав губы, Моргана сумела не застонать от дискомфорта, когда королева наполнила её, но она не могла не наклониться вперёд, нахмурив брови. Внутри её мочевой пузырь Морганы растянулся значительно больше, чем раньше, мочевой пузырь королевы был намного больше, чем у его светлости. Мышцы под её животом начали пульсировать, когда её тяжёлый мочевой пузырь начал безжалостно давить на них. Каждая секунда увеличивала давление, которое она уже чувствовала внутри себя, но она не могла ничего сказать, это была королева!

Взглянув вниз, Кейра не могла не насладиться видом тонких рук Морганы, она тяжело прижимала ладони к столу, а её пальцы сгибались и впивались в деревянную конструкцию. Было ясно, что она приближается к концу своей способности вести себя со своим фальшивым приличием, а внутри у Киры ещё много чего осталось. Обнажая свой мочевой пузырь, она увеличила скорость своей мочи, из-за чего Моргана вырвалась с тихим подавленным визгом.

«Всё в порядке?» — спросил Джеффри, его забота о служанке только усилила презрение королевы к ней, когда она сжала его так сильно, как только могла.

— Угу, да, извини, — покраснела Моргана, её руки упали на колени, когда она изо всех сил старалась контролировать себя и не выказывать слишком большого дискомфорта перед ним. Но через несколько мгновений у неё вырвался ещё один стон, когда давление внутри неё на мгновение достигло пика, заставив её наклониться ещё немного. Её мочевой пузырь бешено пульсировал внутри неё, поскольку массивный мочевой пузырь королевы всё больше и больше вливался в её усталый и ноющий.

Но, к ужасу королевы, вскоре она обнаружила, что запасы закончились. Её мочевой пузырь пересох, прежде чем она смогла сломать контроль Морганы. Но, учитывая исходящие от неё звуки, это, по крайней мере, означало, что она могла смотреть на женщину, которая была так полна решимости разрушить свою жизнь.

Глядя на её бледное лицо, она почти могла видеть, как кровь прилила к её щекам, когда черноволосая женщина сильно покраснела. Её ноздри раздуваются, а уголки глаз слегка подёргиваются, выдавая масштаб битвы, происходящей под поверхностью. Она была близка к тому, чтобы сломаться, Кира это знала, но, к своему раздражению, почувствовала полное облегчение, и, поскольку до конца вечера осталось немного, она не была уверена, сможет ли она выпить достаточно для повторного выступления. Ей нужно было найти другой способ победить своего врага. Но затем её внимание привлекло лёгкое шарканье собственной горничной, как бы её ни звали, прежде чем на её лице расцвела улыбка. Теперь она знала, что ей делать.

«Ты там, слуга, иди и принеси ещё вина».

Королева помахала маленькой темноволосой служанке, когда она торопливо прошла мимо их стола.

«Да, ваше величество!»

Она осторожно сделала реверанс, её бёдра странно напряглись, когда она раздвинула ноги.

Через несколько мгновений она подошла к столу с большим кувшином вина, и это зрелище заставило королеву злобно улыбнуться.

«Вэлори, почему бы тебе не выпить ещё вина?» — сказала она, наконец вспомнив имя горничной.

«Я уххх», — Валори не знала, что ответить, один стаканчик не помешает, не так ли?

«Не нужно так нервничать, теперь ты мой слуга, так почему бы не попробовать ещё», - продолжила Королева, выражение её лица было гораздо более дружелюбным, чем она видела раньше. На самом деле это может быть первый раз, когда она даже использовала своё имя. Но, не дожидаясь ответа, королева жестом приказала слуге наполнить ей стакан.

Подняв голову, Валори узнала в служанке одну из тех, кто ранее не прошёл тест. Как её звали… Келли?

Келли сама собиралась броситься к двери, через которую, как она видела, возвращались остальные после того, как те, кто прошёл, исправились. Но пройти мимо стола королевы было ошибкой, которая, как она надеялась, не повредит её достоинству, даже когда она чувствовала, как между её ног горят мышцы.

Наливая вино в бокал, она заметила, что женщина перед ней ёрзает на стуле, она не знала, что происходит, но, похоже, ей больше не нужно было пить.

Это было чувство, с которым Валори не могла не согласиться, её мочевой пузырь пульсировал быстрее при звуке вина, падающего на бокал на столе. Когда Келли закончила наливать вино, она посмотрела на королеву, которая жестом показала ей, что она должна пить. Подняв бокал, она начала глотать вино, некогда сладкий и ароматный напиток, на этот раз казавшийся гораздо более горьким.

Опрокинув свою чашку, она знала, по тому, как королева смотрела на неё, что она ожидала, что она допьёт. Когда осталось всего несколько капель, она опустила его с лица, её мочевой пузырь уже наполнился, хотя этого никак не могло быть.

Как только чашка упала на стол, королева показала пальцем официантке небольшой круг, показывая, чтобы она снова наполнила её стакан.

«Более?» — спросила она, несмотря на то, что уже наполнила свою чашку.

Сидя в тишине, Валори знала, что это риторический вопрос, она хотела, чтобы та выпила, что бы она ни сказала.

Протянув руку к вновь наполненному стакану, она взяла его и начала запивать молодым вином, прохладная жидкость беспокойно текла по её горлу и собиралась в желудке, где к концу пира она наверняка попадёт в её раздутый мочевой пузырь.

Она снова осушила свой стакан, поставив его на стол и надеясь, что всё, чем занималась королева, закончилось. Но, к своему ужасу, королева велела официантке снова наполнить его, и в её чашу быстро налили ещё вина.

Протянув руку, она на мгновение помедлила, глядя на королеву и почти умоляя взглядом, чтобы это закончилось, пока не стало слишком поздно.

— Продолжай пить, — сказала королева, слегка наклоняясь к ней.

— Но я… — начала Валори, но мысль о том, чтобы возразить, заставила королеву выглядеть ещё злее.

— Продолжай пить, ты же не хочешь отказаться от щедрости королевы, не так ли?

И снова Валори не знала, что сказать, просто взяла стакан и поднесла его к губам. Но она была не единственной, кто страдал, тихое хныканье Келли осталось незамеченным, когда две другие женщины встретились взглядами.

Выплёскивающаяся жидкость опустошала их мочевые пузыри, бесконечный поток напитков, который королева заставляла Келли наливать в большую чашу, заставлял их извиваться почти одинаково. Теперь рука Валори лежала на её бедре, когда она впивалась в него ногтями, пытаясь использовать что угодно, даже боль, чтобы отвлечься от бесконечной потребности помочиться, которая станет намного хуже, как только всё, что королева заставит пить, попадёт в её мочевой пузырь.

Когда был налит четвёртый стакан, Келли не могла сосредоточиться ни на чём, кроме бурлящего потока вина, пурпурной жидкости, вытекающей из тяжёлого кувшина и шумно плещущейся в металлическую чашу под ним. Бурлящая жидкость напомнила ей о содержимом её мочевого пузыря, который был переполнен в саду, её ноги беспокойно двигались под длинным платьем, которое, как она надеялась, скрывало её отчаянные движения.

Когда чашка снова наполнилась, она слегка прижалась к деревянному столу, край которого находился как раз на нужной высоте для её промежности. Это было неловко, но она была слишком далеко, чтобы волноваться, а обмочиться рядом с королевой было бы намного хуже. Кроме того, она, казалось, была озабочена тем, чтобы заставить Вэлори напиться вина. Глядя в глаза дамам из комнаты, она могла видеть, что вся эта жидкость нанесла ей урон: что бы ни делала королева, это явно работало. Неужели её подруга чем-то оскорбила королеву, было ли это своего рода наказанием?

«Кажется, тебе не помешала бы и другая, не так ли, Валори», — сказала королева, указывая на чашу, которая опустела всего на секунду раньше.

Тихо всхлипывая, Валори ничего не оставалось, как кивнуть, её глаза умоляюще посмотрели на королеву, а затем на Келли. Несомненно, ваза кончилась, она, должно быть, уже выпила почти всё её содержимое, тяжёлая и болезненная тяжесть теперь беспокойно сидела у неё в желудке.

Глядя вниз, она увидела, что ещё осталась треть кувшина, но даже когда она закончила наливать ещё один стакан, она знала, что не может ждать, пока бедная женщина, сидящая перед ней, допьёт ещё три стакана, даже если Вэлори сможет сделать это, не теряя контроля. её мочевого пузыря. Ноги Келли начинали дрожать всё сильнее и сильнее, её тело сотрясали судороги, её утомлённые мышцы горели, как будто она зажгла огонь в нижнем белье. Её защита слабела с каждой секундой, пока она стояла здесь, в футах от самого могущественного человека в стране. Келли знала, что ей нужно убираться отсюда, она едва не обмочилась, как её послали за вином.

Слегка хмыкнув и закинув одну ногу на другую, Келли впервые почувствовала мгновенную потерю контроля. Быстрый всплеск влаги распространился по её нижнему белью, её защита дала трещину, и она не была уверена, что остальная часть содержимого её мочевого пузыря осталась далеко позади. Глядя, как Вэлори допивает свой пятый стакан, она должна рискнуть.

«Я… я боюсь, что мы кончились, я могу взять ещё один, если хочешь», - сказала она неуверенно, надеясь, что королева не будет расспрашивать её или заглядывать в кувшин. Но, к счастью, её по-прежнему больше интересовала собственная горничная, чем Келли.

— Уходи, — сказала она, пренебрежительно махнув рукой и улыбнувшись Валори.

Не нуждаясь в повторении, служанка чуть не сбежала со сцены, серия мокрых капель следовала за ней по пути для любого, кто смотрел достаточно внимательно, чтобы заметить.

Сидя там, Валори чувствовала, как содержимое её желудка и мочевого пузыря крутится внутри неё. Дыша через нос, она изо всех сил боролась с начинавшейся тошнотой, количество вина в желудке брало своё, когда рядом с ней ставили следующую тарелку с едой.

К 10-му курсу Валори мягко покачивалась в кресле, поскольку давление в её мочевом пузыре быстро становилось невыносимым, чему не помогало то, что королева следила за каждым её движением. Положив руки на колени, она медленно двигала ими по кругу, надеясь успокоить закрадывающееся беспокойство о том, что сможет продержаться ночь. Во что играла королева, она знала, что в отчаянии, и всё же ничего не сказала, наблюдая за ней, как ястреб.

Слегка всхлипнув, Валори сдалась, скользнула рукой между ног и надавила на утомлённые мышцы. Глядя вверх, было ясно, что королева удивлена, и на лице появилась ещё одна злая улыбка. Этого ли она хотела?

«Ну, кажется, моя хозяйка сошла с ума», — громко сказала королева, все взгляды за столом обратились к ней, а затем уставились на отчаявшуюся Валори. — Возможно, я смогу найти вам какое-нибудь облегчение. Она закончила поднимать брови, но Валори знала, что это не так просто.

«Моргана, кажется, ты хорошо с этим справляешься, я уверен, что ты сможешь помочь своей королеве, да. Ты хочешь исполнить свой долг или не можешь?» - обвиняюще сказала королева, встретившись взглядом с женщиной, на которую так яростно нападала.

Моргана не знала, что сказать, она занималась своими делами, а теперь её вызвали за невыполнение своих обязанностей? Глядя на Вэлори, было ясно, что молодая женщина вот-вот обмочится, но в этом вопросе она не слишком отставала от неё.

«Давай, или ты хочешь обмочиться?»

Она направила это на Вэлори.

Неверно стоя, Вэлори почувствовала, как вес её мочевого пузыря движется внутри неё. Почти твёрдый вес мочи сильно давил на её мышцы, которые устали после дня насыщения, превышающего её комфортные пределы. Медленно идя, она обошла стол, пока не оказалась перед ним и напротив своей подруги, которая сама ёрзала на своём месте.

Глядя на Моргану, она впервые увидела тревогу в её глазах, уверенность в её изумрудных драгоценных камнях слегка поколебалась. Моргана видела, как много королева заставляла её пить, и явно не была уверена в своей способности удержать столько гостей по вечерам и в том, что Валори была вынуждена потреблять сама.

«Я не уверена, что это хорошая идея», — неохотно сказала Валори, повернувшись к королеве и надеясь, что она передумает.

— Ты допрашиваешь свою королеву! Кто ты, по-твоему, такой! А теперь соединись с этой женщиной, чтобы облегчить себе и мне тоже. она потребовала

Не имея другого выхода, Валори извиняющимся взглядом посмотрела на Моргану, в ответ лишь неуверенно кивнув. Передавая другой конец своего катетера, она начала задаваться вопросом, может быть, она могла бы высвободить ровно столько, чтобы принять нагрузку матки, тогда королева никогда не узнает об этом. Но наверняка королева заметит отсутствие потока, может быть, если бы она могла сжать и замедлить его достаточно, она могла бы…

— Что именно здесь происходит, Кира? Голос закричал позади Валори, внезапное появление леди Мередит испугало многих из них.

«Мама… моей камеристке нужно облегчиться, поэтому я попросил Моргану взять её с собой».

— Кейра, ты действительно думаешь, что я не замечал взглядов, взглядов, угощающих бедняжку Валори своим весом в вине и наполняющих Моргану собой, несмотря на то, что у тебя есть собственная горничная.

«Я… не знаю… я не… как…»

Королева запнулась, её лицо раскраснелось, когда она попала в паутину лжи и действий. «Почему это важно для вас».

«Потому что я уже стоял в стороне, пока один из членов моей семьи оскорбляет своих людей, и я не буду делать этого снова. Я отреклась от престола ради блага народа, как поступила бы любая порядочная королева. Я даже позволил вам поразмыслить над камерными дамами, но это не то, моя дорогая. Это ваши люди, и да, они ваши слуги, но они не ваши игрушки, и вы можете делать с ними всё, что пожелаете. Она закончила, обвинительно указывая сильным пальцем на дочь.

«Они всего лишь слуги», — крикнула королева в ответ, вставая из-за стола, чтобы противостоять своей матери, которая ругала её.

— И всё же сегодня они продемонстрировали больше самообладания и приличия, чем ты, их королева.

«Как ты смеешь!» - выпалила Кира в ответ, явно обиженная одним намёком на то, что говорила её мать.

— Как я смею, ты не согласен? — спросила её мать.

«Да!»

«Ну что ж, если у тебя такой большой контроль. Покажите мне!» — сказала леди Мередит, её голос вернулся к нормальному уровню, но всё ещё мощно отражался в комнате. «Если хочешь доказать, что ты лучше, чем просто слуга, выполняй их работу».

«Какая!» — спросила королева, потрясённая этой идеей.

«Ты думаешь о себе выше их, покажи мне и комнате, насколько ты силён».

«Да, я согласен!» - закричала Королева в ответ, удвоив своё неповиновение, когда комната снова погрузилась в тишину.

«Тогда продолжайте, Валори, почему бы вам не пойти, раз вы леди королевской палаты, это кажется подходящим», — сказала леди Мередит, повернувшись к служанке, отчаянно танцующей на противоположной стороне стола от королевы, которая всё ещё стояла.

— Я… — Валори запнулась, её голова была сбита с толку тем, что происходит, — она должна была сейчас мочиться в королеву?

«Тогда пошли!» – высокомерно крикнула Кира.

Медленно подойдя к ней, она подключила устройство, и теперь на это смотрела вся комната. Валори потребовалось некоторое время, чтобы успокоить свой дрожащий мочевой пузырь настолько, чтобы отпустить его, но когда она открыла шлюзы, её колени почти подогнулись под ней, когда она почувствовала облегчение.

«О боже», — задыхаясь, простонала она, её тело обмякло, когда моча хлынула вперёд, устремившись вдоль устройства в королеву с каменным лицом. Стоя во весь рост, скрестив руки на груди, она вызывающе смотрела на свою горничную. Моча гремела между ними двумя, когда ночная королевская моча внезапно перематывалась в королеву.

По мере того, как время шло, и она продолжала наполнять дворянку, стоявшую перед ней, она могла видеть, как в её королеве начинают появляться трещины. Раздувающиеся ноздри, сжатые руки и лёгкое вздрагивание каждый раз, когда она моргала, нарушали стойкий внешний вид королевы. Даже когда пошла третья минута мочи, она оставалась сильной, в комнате по-прежнему было тихо, если не считать тяжёлого дыхания Валори. Глядя вниз с лица королевы, она могла видеть, как растягивается её мочевой пузырь, дорогое королевское платье с силой выбивалось наружу, когда её моча грохотала в раздувшуюся женщину.

К четвёртой минуте Валори даже удивилась, она никогда бы не подумала, что сможет удержать так много, её мочевой пузырь был намного больше, чем она даже могла себе представить.

«О Боже!» - застонала Королева, отражая предыдущее заявление Валори, когда, наконец, даже видимость притворства в порядке в одно мгновение рухнула.

«Пожалуйста, прекрати, я… я не думаю, что смогу…»

Королева заикалась, сгибаясь пополам и протягивая руку матери, умоляя её.

«Продолжайте», — сказала леди Мередит, но в этот момент дело даже не в Валори. Её мускулы были слишком слабы, чтобы даже попытаться остановиться, она была в этом всё время, как и королева.

«Хууу, уууааае, — животным вздохнула королева, уставившись в пол, когда её мочевой пузырь раздулся так, что она никогда не чувствовала ничего подобного. Способности её слуги легко превосходили её собственные.

«Ааааа!» - снова закричала Королева, её руки обвились вокруг живота, который наполнялся всё больше и больше, её лицо было красным и обильно потело, когда оно растягивалось. Стоны снова и снова, дискомфорт и давление внутри неё были слишком велики, она больше не могла этого выносить. Ошеломлённая, она упала на колени, когда от неё начали исходить гортанные стоны, когда она отчаянно схватилась за живот, её глаза были дикими и полными боли.

«Я не могу!» — закричала она, и признание эхом отразилось от стены, чтобы все услышали.

В мгновение ока её рука прошла через платье и вытащила мучительное устройство из себя, когда её платье начало мгновенно темнеть.

Застонав от облегчения ещё громче, она отозвалась эхом в течение почти 10 секунд, когда её мочевой пузырь излил поток королевских вод на её одежду. На её серебряном платье появились тёмные полосы, когда ткань пропиталась, пар поднялся от её мокрых ног, а моча стекала по её стройным икрам и начала скапливаться вокруг её дорогих туфель.

Не в силах перекрыть поток, Валори продолжала, её поток вытекал из конца трубы, но, к счастью, казалось, что никто не смотрел на неё, пока королева продолжала стонать посреди комнаты.

Откинувшись назад, королева в конце концов села в свою собственную лужу, её и без того промокшее платье сияло, когда ручьи и рябь её продолжающейся мочи текли по шёлковой ткани, прилипшей к её мокрым ногам.

— Я… я… просто не могла, — прошептала она в ещё тихую комнату, где происходила авария с королевой. Единственными звуками были шипение её мочи, пробивающейся сквозь нижнее бельё, и тихое журчание, как будто посреди комнаты образовался журчащий ручеёк.

«Нет, ты не можешь», — сказала мать королевы, глядя на свою дочь, когда лужа, которую она создала, растеклась вокруг неё, как и многие другие горничные, которых она не смогла подготовить к этому вечеру.

«Примите мои извинения, дамы и господа, но пир окончен. Если вы хотите удалиться в свои комнаты, слуги проводят вас в ваши комнаты. — объявила мать королевы ошарашенной толпе, глядящей на угрюмую королеву, обливающуюся, как маленький ребёнок.

Но слуги быстро начали разгонять толпу, остались только те, кто стоял вокруг верхнего стола.

— Кира, было… интересно снова увидеть тебя, — сказал Джеффри, стоя над ней на ступеньке и из её всё ещё расширяющейся лужи.

— Джеффри, — сказала она, умоляюще глядя на высокого мужчину.

— А теперь пойдём, сестра. Я думаю, мы должны найти тебе какое-то облегчение, — сказал он, взявшись за руку высокой черноволосой красавицы, чей собственный мочевой пузырь легко выпирал из-под обтягивающего платья.

«Сестра… Сестра», — сказала королева, слишком сильно осознавая это для своего залитого водой мозга.

«Ну, Моргана моя сводная сводная сестра. Я так понимаю, вы не спросили её имени? Он продолжил.

— Я… но… — начала королева.

— Спокойной ночи, ваше величество, — сказал он, переступая через беспорядок, который она всё ещё устраивала на полу. Глубоко поклонившись матери королевы, он нежно поцеловал её руку. «Всегда приятно».

«Вэлори, не была бы ты так любезна, покажи мне двор, которым ты и другие пользовались раньше, я думаю, я хотел бы использовать его сейчас», — сказала Моргана, в её голосе чувствовалась настойчивость, но её самообладание было как всегда женственно.

— Конечно, прямо сюда. — сказала Валори, не совсем уверенная в том, что, учитывая разоблачения её семьи, должна ли она теперь называть Моргану леди.

— Си… Сестра, — снова сказала Кира, её голова опустилась, когда она, наконец, закончила мочиться.

Конец!

###

Я очень надеюсь, что вам понравилась эта история.

Было очень весело писать, и большое спасибо FoxLover за то, что доверил мне свою историю / сеттинг.

Я хотел бы знать мысли людей, хорошие или плохие!

Спасибо за чтение,

*016*2020-08-30 05:29

{{ 28.08.2020 в 19:35, Melificentfan сказал:

Блин, мне очень понравилась эта история, было очень интересно читать

}}

Благодарю вас!

{{ 29 августа 2020 г., 01:07, warham1995 сказал:

должен быть эпилог о том, что произошло после того, как пир был отменён, и Моргана, наконец, почувствовала облегчение. также я думаю, что было забавно, что королева получила только десерты.

}}

Спасибо за чтение, никогда не знаешь, что может случиться с этой настройкой в ??будущем.

{{ 15 часов назад, kentilles сказал:

Это была ещё одна удивительная история, большое спасибо!

Мне понравилась последняя глава, я всегда рад, если жестокая женщина, такая как королева, или высокомерная, как Лаура, наказывается и в какой-то момент вынуждена смириться с поражением.

И я так рада, что Моргане удалось не опозориться

}}

Спасибо за добрые слова, рад, что вам понравилась сюжетная арка.

{{ 3 часа назад, Мантикора сказал:

Отличный вывод! Мне понравилось, что все персонажи получили то, что заслужили, хорошо это или плохо. Вы проделали отличную работу, запечатлев сеттинг и отчаяние оригинальной RP, и я хотел бы увидеть больше, если вы напишете это.

}}

Спасибо, это много значит. Я сделал всё возможное, чтобы максимально приблизить его к исходному материалу, но всегда трудно точно сопоставить что-то.
