Вместе во времена отчаяния (книга 2 Сары и Уилла) - Страница 6

*125*2020-10-31 10:37

Глава 51:

Уилл потёр свою эрекцию о мокрое и открытое влагалище Сары, они оба стонали и вращались с крайней настойчивостью как друг для друга, так и для того, чтобы освободить свои мочевые пузыри. Ноги Сары напряглись вокруг ног Уилла, пока она качалась на кончике его члена и тёрлась о него, её влажные губы влагалища распухли и открылись. Теперь всё её тело тряслось и яростно толкалось вперёд и назад, когда она умоляла Уилла взять её побыстрее.

— Уилл, оно идёт!

Именно в этот момент, глядя на каждую напряжённую часть тела Сары и сжатые мышцы, Уилл наблюдал, как влагалище Сары с готовностью открылось, её мочеиспускательный канал выдвинулся наружу, а её гениталии излили тёплую мочу на возбуждённый пенис Уилла. Снова очень быстро обретя контроль, Уилл не мог удержаться от поглаживания собственного ствола и растирания тёплой жидкости вверх и вниз по его длине, поскольку тёплая моча его любовника усилила его желание взять Сару даже больше, чем он думал. Сделав шаг вперёд, он легко скользнул своим членом, чувствуя напряжение и стягивание тела Сары по всей своей длине. Его мочевой пузырь казался таким раздутым и твёрдым, а давление на его ниц, казалось, только усиливало ощущения, когда он всё быстрее и быстрее входил и выходил из тела Сары.

Сара подумала, что её тело выталкивает слизь, когда внезапно вся её нижняя часть сжалась и выдвинулась вперёд, когда она стиснула зубы и напряглась всем телом, когда моча хлынула из её мочевого пузыря вниз по её короткой уретре и брызнула между её ног. Только её длительные упражнения Кегеля вернули ситуацию под контроль, когда Сара молилась, чтобы её мышцы тазового дна не поддались под ней. Тем не менее, её нижняя часть тела стала ещё более влажной, тёплой и открылась больше, поскольку она наслаждалась и приветствовала фаллос Уилла именно там, где он был подготовлен для него. Чудесным образом твёрдость, плотность и давление пениса Уилла внутри неё помогали ей сдерживать сильное желание помочиться, пока она тёрлась, раскачивалась взад-вперёд и стонала от восторга, с каждой секундой приближаясь к кульминации.

Уилл закрыл глаза, держась за спинку стула, на котором сидела Сара, когда её ноги притянули его ближе, чем он считал физически возможным. Это был его первый опыт секса с мучительно полным мочевым пузырём, и этот опыт был выше всего, что он мог себе представить. Услышав стон Сары и ощутив настойчивость её тела, казалось, всё снова поднялось на ещё более высокий уровень. Будет позволять своему телу взять верх, пока его бёдра вращались вперёд и назад всё быстрее и быстрее, пока он не почувствовал, что его переполняет потребность, и ему захотелось кричать от радости.

'Приближается! Ебать!'

С последним, естественным всплеском, от которого тело Сары было так же возбуждено, как и его собственное, Уилл достиг кульминации, когда Сара задрожала от собственного одновременного оргазма, когда оба тела слились в одно, и оба застонали от восторга.

Уилл не спешил отделять своё тело от тела Сары, так как постклиматическое состояние вызывало у него лёгкое головокружение и приподнятое настроение. Он никогда не хотел использовать Сару, или чувствовать, что её торопили, или, что ещё хуже, оскорбляли, и он чувствовал, что её собственное тело всё ещё сжимает и держит его пенис, как будто оно тоже не торопится, чтобы он ушёл. Однако по мере того, как прилив крови ослабевал, и его аппарат медленно возвращался в более расслабленное, естественное положение, Уилл вдруг почувствовал ещё одну потребность освободиться другим способом.

Сара не собиралась так просто отпускать тело Уилла. Твёрдость и давление на её самую чувствительную область были не только небесными, но и обязательными прямо сейчас, чтобы предотвратить взрыв её тела в другом направлении, чем она только что почувствовала. Она уже чувствовала возвращающиеся волны, пульсацию и покалывание, когда её измученная уретра снова выдвинулась, и моча вытекала из её тела, стекая по пенису Уилла, который всё ещё был внутри неё, когда она стиснула зубы и застонала.

«Аааа. Оооо. Я не могу держать это в себе...

Уилл наклонился и поцеловал Сару в лоб, его пенис всё ещё был внутри её тела, а её ноги всё ещё сжимали его бёдра.

«Ш-ш-ш, мой милый. Просто расслабься. Это всё нормально. Теперь ты в порядке. Просто позвольте этому прийти.

Интенсивность, с которой тело Сары мочилось, почти сдуло Уилла, когда его пенис выталкивался волной за волной быстро текущей тёплой мочи, которая хлынула с таким большим давлением, что пропитала яички, пенис, бёдра, ноги и даже спинку дивана за спиной Уилла. его, когда на полу кухни Уилла образовалась большая и растущая лужа.

Уилл схватил свой наполовину эрегированный, тёплый, покрытый слизью и мочой пенис, когда он был вытолкнут из тела Сары, когда без предупреждения его нижняя часть тела прогнулась под давлением, а его собственный мочевой пузырь лопнул, быстро и яростно брызнув на гениталии Сары, её нижние бёдра и даже её верхняя часть тела, когда Уилл направил свой пенис вверх, впитывая торчащие соски Сары и с благоговением наблюдая, как моча омывает её обнажённое тело.

Прошло более минуты, пока оба тела бесконтрольно и открыто опустошались, когда сначала Сара рассмеялась, а затем Уилл.

«Боже, мне это было нужно!»

«Судя по беспорядку, я думаю, что это сделали мы оба!»

*128*2020-11-01 10:29

Глава 52:

Уилл отпустил свой пенис и отступил назад, при этом его ноги плескались в моче. Когда ноги Сары упали на пол, Уилл протянул руку и помог ей встать, притянул её к себе и нежно поцеловал в губы.

«Почему бы тебе не пойти и не принять красивый душ, а я приберу это».

'Вы уверены?'

«Абсолютно моя дорогая. Полотенца всегда на полке. Угощайтесь и не торопитесь.

Когда Сара попыталась перешагнуть через лужу у её ног, Уилл протянул руку, чтобы поддержать её, когда он улыбался и подмигивал ей, когда она голая шла по коридору в его в*нную. Он мог бы и сам принять душ, но рассудил, что будет гораздо практичнее сначала привести себя в порядок. Когда Сара вышла из кухни и гостиной открытой планировки, Уилл наполнил чайник водой, чтобы приготовить себе кофе, и нашёл несколько старых полотенец, чтобы положить на стул и пол, а сам пошёл к шкафу за ведром и шваброй. Наполняя ведро швабры, она включила радио для компании, так как он был очень взволнован. Он находил большое удовольствие в уборке и тем более после того, что только что вызвало беспорядок, но в то же время он чувствовал себя немного подавленным, даже в слезах, но в счастливом смысле.

Сара поймала себя в душе со слезами на глазах и улыбнулась, увидев, что Уилл купил её любимый гель для душа и шампунь. Временами Уилл был полон сюрпризов и невероятно романтичен. Включив душ, Сара заметила радио в душе Уилла и решила спонтанно включить его. У неё была песня в сердце, и она почувствовала чувство удовлетворения, которого не испытывала много лет, когда вошла в тёплую воду, пока играло радио.

«И мы продолжаем наш вечер, посвящённый трекам из фильмов, за которые проголосовали наши слушатели, и теперь у нас есть песня, изначально написанная Билли Стейнбергом и Томом Келли, и которую ранее пели Синди Лаупер и Фил Коллинз, но сегодня у нас есть, по многочисленным просьбам версия Джастина Тимберлейка и Анны Кендрик из фильма «Тролли» 2016 года».

Пока Уилл наливал кипяток в кружку с кофе, затем собирал мокрые полотенца и вытирал кухонный пол, он не мог не подпевать «True Colours» и думать, насколько это подходит Саре и ему самому: Сара с ней потрясающие каштановые волосы, которые он так обожал, её глубокие зелёные глаза, её сияющая натуральная кожа и её завораживающий голос. Пока он пел, его глаза наполнялись, а рот снова и снова пел припев: «...и вот почему я люблю тебя...»

Сара подпевала во весь голос, зная каждую строчку, так как часто слышала эту песню по автомобильному радио и долгое время была поклонницей Фила Коллинза. Хотя она всё ещё предпочитала его версию, эта как-то тронула её сердце, когда слёзы потекли по её щекам и смешались с горячей водой в душе. «Я вижу твоё истинное лицо, и поэтому я люблю тебя...» Сара мысленно представила Уилла, представив мужчину, которого впервые встретила в приёмной своего офиса, прокручивая в уме воспоминания о временах, когда Уилл сразил её, отправив цветы в её офис, как он отправил ей по электронной почте красивую прозу, и времена, когда его комментарии также ранили её до глубины души, даже на этой неделе, когда он сказал, что предпочёл бы, чтобы её не было рядом, когда он украшал её дом. Но несмотря на всю его борьбу, все его тревоги и трудности, даже думая, что он может быть аутистом, она действительно могла видеть его истинное лицо, и у неё не было абсолютно никаких сомнений в том, что она любила его больше, чем когда-либо любила кого-либо ещё.

Выключив душ, она обвязала полотенцем свои мокрые волосы и использовала другое, чтобы вытереть тело, вытирая при этом слёзы с лица. Как могла одна простая песня, один половой акт, одно мгновение опорожнения мочевого пузыря вызвать такие глубокие эмоции? Она была в новом мире, и одна вещь, которую она знала без сомнения, заключалась в том, что она всегда будет помнить эту неделю с Уиллом, независимо от того, что ждёт её в будущем. С полотенцем вокруг талии и с мокрыми волосами, прихваченными другим полотенцем, она вышла из в*нной обратно к Уиллу, задаваясь вопросом, где он снова хранит свой фен.

К тому времени, когда Уилл убрал кухню, его кофе был наполовину допит, но его глаза оставались опухшими и полными. Видя, как Сара идёт к нему голая, если не считать двух полотенец, он не мог не чувствовать, что его жизнь завершена. Он всегда был одиночкой, но вдруг он не смог представить, что когда-нибудь снова будет один.

Он нашёл свою женщину. Он только надеялся, что Сара чувствовала к нему то же самое.

*129*2020-11-02 10:30

Глава 53:

Уилл, пожалуйста, где ты хранишь свой фен?

— В шкафу-купе справа, сзади.

Сара посмотрела на Уилла и улыбнулась, её глаза наполнились эмоциями, когда на заднем плане играло радио.

'Спасибо. Ничего, если я одолжу его? О, и вы слышали ту песню, которая только что звучала? Мне очень нравится эта, «True Colours», надеюсь, вы не слышали, как я там подпевал?»

«Это одна из моих любимых песен. Я не слышал тебя, но я сам пел здесь, пока убирался, так что не беспокойся о пении в душе. Я делаю это всё время. Конечно, вы можете использовать фен. Используйте его в любое время. И Сара...

Сара направлялась в спальню Уилла, когда повернулась и посмотрела Уиллу прямо в глаза, хотя знала, что ему часто было неловко.

— Не хочешь остаться сегодня на ночь?

Сара рассмеялась. «Я как бы ожидал, что буду. На этот раз я взял с собой одежду на завтра. Вернись через некоторое время, дорогая.

Пока Сара сушила волосы, Уилл налил себе остатки вина и стакан воды и сел на диван смотреть телевизор. Было странно, но невероятно чувствовать себя не одиноким, когда он представлял, каково это, когда Сара всё время находится в его квартире. Не успели дойти и до середины вечерних новостей, как появилась Сара в одной из его футболок, которая спускалась ей почти до колен, когда она села и прижалась к нему.

«Возможно, я упаковала одежду на завтра, но забыла свою ночную рубашку. Надеюсь, ты не против, что я одолжил твою футболку?

Уилл притянул Сару ближе и поцеловал её в волосы.

— Вовсе нет. Я налил тебе там остатки вина, если хочешь?

«На самом деле у меня будет болеть голова. Вы не возражаете, если я просто выпью воды? У тебя случайно нет парацетамола?

Уилл тут же сел в панике, когда тревога охватила его.

'Ты в порядке? Вам нужен врач? Ты не ударялся головой в душе или что-то в этом роде? У вас затуманенное зрение или вы чувствуете себя плохо?»

Сара усмехнулась, хотя и не так сильно, как у неё действительно болела голова. Протянув руку Уилла, она взяла её и нежно пожала.

«Обещаю ли я вам, что я в порядке. Меня немного тошнит, но я пил вино и целую вечность держал мочевой пузырь, а потом принял тёплый душ. Я уверен, что утром я буду в порядке, мне просто нужно принять парацетамол, если он у вас есть? У меня, вероятно, есть немного в бардачке моей машины, если у вас нет».

'Нет. Нет. У меня есть! Я просто ненавижу думать, что ты плохо себя чувствуешь. Ты уверен, что с тобой всё будет в порядке?

Сара вздохнула. Ей не хотелось говорить Уиллу, что у неё скоро начнутся месячные, но если это успокоит его тревогу, она чувствовала, что должна. Кроме того, он достаточно скоро узнает, осталась ли она в любом случае.

Пока Уилл шёл за диваном обратно на кухню за болеутоляющими, Сара перегнулась через диван и решила рассказать Уиллу.

— Я просто обязан Уиллу. Вы знаете, время месяца, мой цикл, гормоны, кровотечение. Если вы понимаете, о чём я?'

Уилл ненавидел думать о своей принцессе, страдающей от боли или истекающей кровью. Он мало что знал о сроках, месячных циклах и прочем, но ему нужно было знать одну вещь. Когда он принёс пакет парацетамола и стакан воды для Сары и протянул их ей, он смущённо улыбнулся и прошептал:

«Означает ли это, что ты больше не будешь мочиться, пока ты снова не поправишься?»

На этот раз Сара громко рассмеялась.

«Я до сих пор писаю во время менструации Уилла. Наверное, даже больше. Но не на кухонном полу и не над вами... ведь тогда останется ужасный беспорядок, не так ли! Но не волнуйся, дорогая, это всего на несколько дней, а потом мы вернёмся к веселью. Я обещаю.'

‘Так в какое время это приходит? Этот период вещь? Просто чтобы я мог подготовиться.

Сара чуть не подавилась водой, когда глотала таблетки.

«Ха! Если только мёд. Оно приходит только тогда, когда оно готово. К сожалению, он не приходит в определённое время дня».

Уилл подумал об этом, потом после паузы пробормотал про себя:

«Я никогда не мог справиться с этим. Я люблю рутину и графики, которые я делаю. Я не мог смириться с этим. Господи, нет!

Сара прижалась к Уиллу, когда он обнял её. Она не могла представить, чтобы мужчина справился с месячными, не говоря уже о её Воле. Она просто хотела, чтобы её собственные начались, чтобы они могли снова повеселиться в ближайшее время.

*131*2020-11-03 11:06

Глава 54:

Уилл пролистывал каналы, пока не нашёл фильм, и когда Сара кивнула, он положил пульт на кофейный столик и прижался к нему, чтобы посмотреть. Ему нравились фильмы, но за этим было трудно следить, он был бессвязным и медленным. Он не чувствовал необходимости говорить, как и Сара, по-видимому, тоже, поэтому он позволил своим мыслям блуждать, пока его красивая девушка отдыхала в его объятиях.

Саре нравилось чувствовать себя в безопасности и тепло в объятиях Уилла. Хотя болеутоляющие сняли остроту её головной боли, она всё ещё чувствовала лёгкую тошноту и сильную усталость, поскольку голоса в телевизоре становились всё тише и тише, а её тело медленно погружалось в сон.

Прошло некоторое время, прежде чем Уилл понял, как крепко спит Сара. Как бы ни было прекрасно держать её, его руку начали сводить судороги, а ноги онемели. Он осторожно отвёл её голову в сторону, выскользнул из-под неё и положил её голову на подушку. Глядя на спящую Сару, он думал о том, как прекрасно она выглядит, хотя и беспокоился о том, что делать. Должен ли он попытаться отнести её в свою комнату, чтобы она могла присоединиться к нему в постели? Или оставить её спать на диване? Будет ли она расстроена, проснувшись одна, или попытка нести её причинит ей боль? Он подобрал использованные стаканы, вымыл их в раковине и загрузил посудомоечную машину, перебирая в уме все возможные варианты.

В конце концов он решил, что накроет Сару одеялом, пока примет душ и почистит зубы, а потом ещё раз проверит её и примет решение. Это, казалось, ещё больше успокоило его тревогу, и когда после душа Сара всё ещё не шевелилась, он проверил её температуру, чтобы убедиться, что ей не слишком жарко, и неохотно лёг спать один, втайне желая, чтобы Сара проснулась и подошла к нему.

Сара проснулась только после семи, когда Уилл нежно погладил её по голове и предложил ей кружку чая.

«Доброе утро, моя красавица».

«Доброе утро, Уилл. Который сейчас час?'

‘7:23. Я не хотел будить тебя слишком рано.

Сара потянулась и села, натянув на себя одеяло, когда она инстинктивно потянулась за чаем, приготовленным Уиллом, и начала его пить.

— Во сколько у тебя назначена встреча сегодня утром, Сара? Вы даже не сказали, где это было?

Сара протёрла глаза, пытаясь сосредоточиться. Встреча? Ах да банк! Как она могла забыть. Наконец, тяжело вздохнув, она ответила.

‘10:30. Он находится на окраине города, так что мне не нужно много времени, чтобы добраться туда. Кстати, спасибо за чай. Кстати, у вас есть что-нибудь на завтрак? Извините, надеюсь, это не слишком грубо.

'Конечно! Есть каша, хлопья, тосты, или я могу приготовить яйцо и бекон, если хотите?

Сара подумала о своём собственном доме и о том, как мало у неё было, вспомнив, как всего 24 часа назад Уилл удивил её, купив завтрак в Lidl. Она была рада, что он не сомневался в её пустом холодильнике или шкафах, и ещё больше рада, что прямо сейчас у него было много еды.

«Тост в порядке, спасибо»

Уилл произнёс прекрасный тост, а Сара села напротив него в небольшой обеденной зоне, пока они оба наслаждались завтраком. Уилл заварил ей свежий чай и даже положил мармелад на тост, что Саре очень понравилось.

«Ничего, если я приму душ, Уилл?»

«Дорогая, относись к этому как к своему дому, пожалуйста. Принимайте душ, когда захотите. Кстати, как твоя голова этим утром? Ты хорошо спал?

«Спасибо, стало намного лучше. Я спал очень хорошо. Ваш диван очень удобный, и я оценил одеяло. Спасибо, Уилл.

После завтрака Сара приняла душ, оделась и мысленно подготовилась к встрече, а Уилл принял душ и оделся. Когда Уилл вернулся в гостиную и кухню открытой планировки, Сара быстро сунула свои бумаги обратно в сумку и встала, чтобы поцеловать Уилла. Он был одет в спортивное снаряжение, и после душа пахло грубостью и сексуальностью.

«Ты хочешь пойти домой после встречи, дорогая?»

«Я не думал, но я думаю, что должен. Почему?'

— Я… мне нравится, что ты здесь. Я могу приготовить обед для нас обоих, если хочешь? Я всё равно хочу с тобой кое о чём поговорить. Но я не хочу тебя задерживать. Сара... Я так тебя люблю, ты знаешь это?

— Я тоже тебя люблю, Уилл. Я вернусь сразу после встречи, хорошо?

'До скорой встречи. Надеюсь, всё пойдёт хорошо.

*132*2020-11-04 10:00

Глава 53:

Мысли Сары были сосредоточены на её бизнесе и финансах, пока она ехала в банк на окраине Спрингленда. Это было старое здание с ограниченным количеством мест для парковки, и Саре пришлось дважды объехать его круг, прежде чем наконец найти место для парковки. Взяв документы, она прошла небольшое расстояние до банка и направилась к стойке регистрации. Оттуда её провели наверх в бизнес-зону и отвели в зону ожидания, где ей предложили чай или кофе. Сара редко отказывалась от чая, поэтому с готовностью согласилась, надеясь, что это успокоит её нервы.

Вскоре ей позвонили, и Сара выложила стопку счетов и рассказала незнакомцу напротив о трудностях, с которыми сталкивается её бизнес, подчеркнув, насколько финансово жизнеспособным мог бы быть бизнес, если бы только счета оплачивались более своевременно. . Сотрудник банка был тщательным и потребовал многочисленных объяснений, просматривая первоначальный бизнес-план, который Сара составила, когда она начинала, и разбивая каждую часть. Час спустя Сара всё ещё не знала, сможет ли банк помочь ей или нет, когда она попыталась подчеркнуть безотлагательность ситуации, сказав, что уже два месяца не выплачивает свою зарплату. Несмотря на эмоциональную боль и тревогу, Сара взяла себя в руки, когда сотрудник сказал, что ему нужно поговорить с коллегой, и предложил Саре немного воды, пока она ждала.

Одна в комнате, встревоженная, напряжённая и нуждающаяся в туалете, Сара нервно потягивала воду, скрестив лодыжки под столом, вне поля зрения. Прошло более 7 долгих минут, прежде чем кто-то вернулся, и новости оказались не такими, на какие надеялась Сара. Банк мог предложить только промежуточный кредит для бизнеса, но были искренние опасения, что бизнес не сможет позволить себе выплаты. Коллега, которого привёл первый сотрудник, даже упомянул, есть ли какая-либо возможность, что Сара могла бы найти другую работу с частичной занятостью, чтобы увеличить свой личный доход, и Сара ушла с собрания с номером телефона и веб-сайтом для пособий для самозанятых, а также информацией о местном независимом агентстве. деловое агентство, которое могло бы помочь другим способом, ни один из которых не оплатит плату за дом престарелых её мамы, причитающуюся с её личного счёта на следующий день, и не поможет в краткосрочной перспективе прокормить себя и заплатить за квартиру.

Сара не могла найти в себе смелости попроситься в туалет после долгой и интенсивной встречи, но она знала, что до квартиры Уилла в любом случае менее десяти минут ходьбы. Со слезами на глазах и учащённо бьющимся сердцем она вышла из банка и направилась обратно к своей машине, её мысли крутились в мыслях о том, как выпутаться из финансовой неразберихи, в которой она оказалась, и её мочевой пузырь стремился опорожнить.

Сидя одна в своей машине, Саре потребовалось несколько минут, чтобы вытереть несколько случайных слез со щёк салфеткой из бардачка, прежде чем вставить ключ в замок зажигания и повернуть его. Двигатель щёлкнул и ненадолго провернулся, прежде чем снова заглохнуть. Сара попыталась ещё раз, на этот раз двигатель щёлкнул, но отказался заводиться.

Одна, с небольшим количеством денег в кошельке, напряжённая, эмоциональная и нуждающаяся в туалете, Сара понятия не имела, что делать. Она щёлкнула, чтобы открыть капот, хотя уже знала, что в любом случае понятия не имеет, что ищет. Почему её машина не заводится? У неё даже не было страховки на случай аварии, потому что в настоящее время она не могла себе этого позволить, и она положила последнюю мелочь в парковочный счётчик, который также должен был закончиться менее чем через пять минут.

Всё было катастрофой, и если она не сможет завести машину в ближайшее время, ей тоже нужно будет найти место, чтобы пописить. Не говоря уже о том, что Уилл ждал её на ланч и интересовался, где она. Она вылезла из машины, открыла капот и посмотрела, скрестив ноги, не понимая, что ей вообще нужно было искать. Она помогала людям зарабатывать на жизнь, а не чинить машины, хотя, возможно, если бы она стала механиком, то не была бы сейчас в таком финансовом беспорядке.

Но она бы не встретила Уилла, а сейчас он был всем, что у неё осталось. Переминаясь с ноги на ногу, она думала о том, чтобы написать ему о помощи, если ничего другого, он мог бы хотя бы забрать её, чтобы она могла найти туалет, чтобы воспользоваться. Это быстро стало таким же приоритетом, как починка машины и приведение в порядок её финансов.

Оставив капот открытым и забравшись обратно в машину, Сара решила, что ей нужна помощь. Она только надеялась, что Уилл получит текст.

*134*2020-11-05 11:32

Глава 54:

Уилл любил свой домашний спортзал. Это было место снятия стресса, место, где его тело получало необходимое ему внимание и где его разум мог вести его туда, куда он хотел. После того, как Сара ушла, его телу нужно было не только тренироваться, чтобы тренироваться, но и тренироваться, чтобы успокоить его возбуждение. С тех пор, как он проснулся и увидел Сару, спящую на его диване, тело Уилла так жаждало её. Но он также уважал её и знал, что у неё назначена встреча, поэтому его желаниям придётся подождать, по крайней мере, до тех пор, пока она не вернётся к обеду, и даже тогда он не был уверен, будут ли у неё месячные или нет. Его мысли были сосредоточены на его девушке и сексуальных мыслях, и он только надеялся, что бег, езда на велосипеде и гребля помогут ослабить сильное желание и успокоить его твёрдый член. Если бы это было не так, у него не было бы другого выбора, кроме как мастербейтить, чем он вообще не занимался сейчас, когда Сара была в его жизни.

Он взял свой литр воды в тренажёрный зал и начал свою обычную рутину, ходьбу, бег, растяжку, езду на велосипеде, греблю, а затем успокаивался, поднимая вес, всё время тренируясь под знакомую музыку для тренировок. Только когда он слез с гребного тренажёра, готовый начать тяжёлую атлетику, и его плейлист остановился на короткую паузу, ему показалось, что он услышал сигнал своего мобильного телефона. Его слух был острым, и мысли о том, что сообщение может быть от Сары или работа, поглотили его разум до такой степени, что он опустил гантели, выключил свой iPod и подошёл к своему телефону, который стоял в углу и заряжался.

Уилл стоял и смотрел на телефон, читая и перечитывая текстовое сообщение.

«Привет, Уилл, у меня срочное дело. Моя машина сломалась и не заводится. Я припарковался на улице Баркер, за углом от Barclays Bank и рядом с благотворительным магазином хосписа. Не могли бы вы прийти и помочь мне, пожалуйста? Можете ли вы дать мне знать, когда вы получите это. Спасибо. Любовь, S х’

Сердце Уилла билось слишком быстро, его лицо раскраснелось и встревожилось, а тело тряслось от мысли об одинокой и уязвимой принцессе. Но где была Баркер-стрит? Уилл не мог думать об улице, не говоря уже о банке или благотворительном магазине. Он поехал на работу, а затем вернулся домой, а совсем недавно добавил поездку к дому Сары, но он не ездил по городу и никуда не ездил, и впервые в жизни он осознал, насколько ограничены его знания о родном городе. . Мысль о том, что он найдёт улицу, на которой он никогда не был, пугала его, но мысль о том, что Сара сломлена и одинока, пугала его ещё больше. Он должен был помочь.

Необходимость думать о каждой букве на клавиатуре, пока его руки дрожат, Уилл медленно и осторожно печатал.

«Получил сообщение. Будь с тобой, как только смогу. Пожалуйста, оставайтесь на месте и будьте в безопасности! Люблю Уилла.

Как только текст был отправлен, Уилл щёлкнул в Google и набрал «Баркер-стрит, Спрингленд, Англия», а затем попытался переместить местную карту, пока не нашёл дорогу, кольцевую развязку, даже здание, с которыми он был знаком. Но на карте всё выглядело по-другому, и чем больше он перемещал карту, тем больше запутывался. Если бы только у Сары был почтовый индекс, его доверенная спутниковая навигация могла бы доставить его туда. Внезапно у него появилась идея. Он уже собирался выполнить его, когда испуганно подпрыгнул, когда телефон в его руках снова запищал.

'Спасибо! Так приятно слышать от вас! Встреча не удалась, я голоден, напряжён, и теперь моя машина не заводится, и, что ещё хуже, мне нужен туалет! Надеюсь, ты скоро приедешь!

Уилл чуть не выронил трубку, когда его пенис снова вырос, а гормоны захлестнули его тело. Вообразить свою принцессу в одиночестве, голодную, напряжённую и сосать полный мочевой пузырь сверху было странной смесью сочувствия, вины и сексуального желания, смешанных вместе, последнее из которых поглощало его тело всё утро и сводило с ума. Переминаясь с ноги на ногу, чтобы попытаться урегулировать свою эрекцию против неудачных бегунов, Уилл снова нажал поисковую систему на своём телефоне и набрал «Благотворительный магазин хосписа, Баркер-стрит, Спрингленд» и сразу же запомнил почтовый индекс. Немедленно выбежав на улицу, он взял свою машину и ключи от дома с маленькой полки у входной двери и сделал две ступеньки за раз по общей лестнице, торопясь добраться до Сары.

У Уилла лил пот, пока он набирал незнакомый почтовый индекс в своей машине, заводил её и внимательно слушал знакомый голос, который указывал ему совершенно незнакомые направления. Он не был специалистом по обслуживанию автомобилей, но знал основы, и у него был отличный механик, который два раза в год забирал свою машину на техобслуживание. Адреналин закачивал каждую часть его тела, когда он концентрировался на каждой части вождения, от переключения передач до остановки на красный свет и до подачи большого количества времени. Это был единственный способ, которым его разум мог справиться с навязчивыми мыслями, боровшимися с разумом, пока он пытался помочь Саре, как мог.

*135*2020-11-06 11:18

Глава 55:

Сара испытала такое облегчение, когда Уилл ответил ей. Она ненавидела беспокоить его или чувствовать себя уязвимой, но не могла придумать, с кем ещё связаться. Почему она отменила свой страховой полис в прошлом месяце? Судьба посылала ей жестокий удар, и ей так и хотелось кричать. Сидя в одиночестве на водительском сиденье, она размышляла, закрывать капот или нет. То, что он был открыт, было визуальным признаком того, что она сломалась, но сейчас моросил дождь, и её аварийная сигнализация будет столь же эффективной, как и открытый капот. Она вылезла обратно и позволила капоту закрыться, прежде чем вернуться в машину. Положив голову и руки на руль, она хотела, чтобы день закончился как можно скорее. Тост, произнесённый Уиллом тем утром, казался много лет назад, когда её желудок урчал, но больше всего на свете нуждались чай и вода со встречи в банке, когда она стучала туфлями-лодочками по полу машины и шаркала в машине. сиденье.

Она надеялась, что Уилл не заставит себя ждать и что с машиной можно будет легко разобраться. Мысль о том, чтобы попытаться добраться до работы в понедельник без машины или о том, как она навестит маму на выходных, была стрессовой и тревожной. А что, если машине нужна новая деталь? Она даже не могла платить за аренду или плату за дом своей мамы, так как она могла позволить себе починить свою машину, даже если она действительно нуждалась в ней? Она вздохнула и снова поёрзала, когда холодный влажный воздух заставил её мочевой пузырь ещё больше хотеть освободиться.

Уилл внимательно слушал женский голос, инструктирующий его. Ему требовалась вся концентрация, чтобы обработать каждую команду и выполнить её, и он чувствовал себя совершенно не в своей тарелке. В конце концов он услышал голос, сообщающий: «Вы прибыли в пункт назначения», когда он просканировал обе стороны дороги в поисках машины Сары. Дождь затруднял видимость, но потом он заметил мигающие индикаторы маленькой припаркованной машины и сразу понял, что это Сара. Теперь ему просто нужно было припарковаться, что оказалось труднее, чем он ожидал. Медленно проезжая мимо Сары, он посигналил, давая ей понять, что видел её, и внимательно искал безопасное место, где можно было бы остановиться.

Сара не могла перестать притопывать правой ногой, пока тянулись минуты, а дождь становился всё сильнее. По крайней мере, не было никаких признаков дорожного инспектора, что было по крайней мере одним облегчением, так как её время истекло в её штрафе за парковку. Наверняка Уилл скоро будет здесь? Она была всего в десяти минутах ходьбы от его квартиры. Что могло его задержать?

В этот момент она подпрыгнула, и ей пришлось срочно сунуть руку себе в промежность, когда машина громко загудела, застигнув её врасплох. Постанывая от желания пописить, она выглянула в окно и увидела Уилла. Ей действительно нужно было починить машину, но сейчас всё, чего она действительно хотела, это вернуться к нему, сходить в в*нную и что-нибудь поесть.

Всё почему-то казалось намного хуже, когда ты был голоден и рвался в туалет.

*136*2020-11-08 10:34

Глава 56:

Уилл слышал, как его спутниковая навигация указывала ему развернуться, но улица была занята, а дорога была слишком узкой, чтобы даже попытаться развернуться на три точки. Разочарованный и обеспокоенный Сарой, он указал налево, надеясь, что сможет объехать круг и быстро вернуться к Саре. Он снова посмотрел на первый левый поворот, пытаясь сосредоточиться на указаниях своей спутниковой навигации, которая, казалось, намеревалась увести его подальше от Сары и повернуть направо. Уилл хотел крикнуть на него в гневе, но тем не менее послушался старательно, хоть и сквозь зубы. Наконец, после очень напряжённых пяти минут, Уилл снова оказался на Баркер-стрит, где он, наконец, нашёл свободное место, чтобы въехать далеко позади того места, где была припаркована Сара.

Дождь лил сейчас, и Уилл был только в своей футболке и свободных лёгких джоггерах с тренировки, что во всех отношениях контрастировало с его новой и дорогой нетронутой машиной и с тем, как, как он знал, была одета Сара, вспоминая, как сексуальна и красива она. выглядела в то самое утро с её парадной юбкой, блузкой, пиджаком, колготками и туфлями на высоком каблуке. Несмотря на сильный ливень, Уилл вылез из машины и побежал по улице к Саре, застигнув её врасплох, когда он открыл её пассажирскую дверь и проскользнул внутрь, с его волос и лица повсюду капала вода.

«Ты в порядке, Сара?»

Саре хотелось плакать, когда машина Уилла проехала мимо и скрылась из виду. Знал ли бы он, что нужно повернуть направо, затем на вторую, потом ещё раз направо, чтобы вернуться на улицу? Что, если бы он повернул налево и оказался на объездной? Ему потребовалось бы не менее 20 минут, чтобы вернуться, и это казалось вечностью прямо сейчас, когда он сидел один, взволнованный, уязвимый и нуждающийся в в*нной. Сара наклонилась вперёд, всё ещё держа руку на промежности, пытаясь разглядеть сквозь конденсат на ветровом стекле, чтобы увидеть, в какую сторону идёт Уилл. Она не могла, поэтому ей оставалось только надеяться, что он скоро вернётся. Её мысли начали сосредотачиваться на том, что он должен делать, когда доберётся туда. Должна ли она попросить его отбуксировать её машину обратно к его? Или, может быть, вернуться в свой собственный дом? Или лучше отбуксировать её машину в гараж? Но как она могла это сделать, если она всё равно не могла позволить себе починить его? Неизвестность пугала и напрягала, чему не способствовал тот факт, что её мысли постоянно обращались к её полному мочевому пузырю.

Пока её мысли плыли, а дождь громко стучал по машине, Сара снова подпрыгнула, когда её пассажирская дверь распахнулась, и кто-то сел внутри. Шок почти заставил её обмочиться, когда её тело вздрогнуло от неожиданности.

Услышав слова Уилла, Сара протянула руку и вытерла каплю дождя с его глаза, а его волосы снова упали ей на руку.

«Мне лучше теперь, когда ты здесь! Спасибо что пришли.'

«Итак, давайте начнём с самого начала. Когда вы ехали сюда, машина звучала или ощущалась иначе? На вашей приборной панели горела какая-нибудь лампочка?

Сара попыталась думать, но нашла мокрые волосы и лицо Уилла такими отвлекающими и такими сексуальными, а постоянное давление между её ног только усиливалось.

— Я… я честно не могу вспомнить Уилла. Ничего, что я могу вспомнить, не было другим».

— Попробуй снова завести машину, дорогая. В любом случае, это определённо не ваша батарея, потому что ваши опасности в порядке».

Сара повернула ключ, а Уилл наклонился, чтобы посмотреть на приборную панель. Двигатель щёлкнул, почти перевернулся, но не совсем, потом снова заглох. Когда его голова находилась рядом с её головой, Сара не могла не провести руками по влажным кудрям Уилла. Уилл повернулся и улыбнулся ей, откинувшись на спинку пассажирского сиденья.

«Сара, когда вы в последний раз подливали мёд в бензин?»

Сара попыталась думать, закрыв глаза от стыда и смущения.

«Не могу вспомнить. Я так понимаю, что не так?

«Ну, я так и не получил диплом автомеханика, но у тебя горит лампочка бензина, манометр в самом низу, и ты не можешь вспомнить, когда в последний раз заливал бензин. Я действительно думаю, что у тебя только что кончился бензин, дорогая . Я всегда заливаю бензин каждое второе воскресенье. Я проверяю масло раз в месяц и одновременно доливаю радиатор и стеклоомыватель. Ты тоже всё это делаешь, не так ли?

Сара почувствовала такую неудачу, и слеза скатилась по её щеке.

— Уилл… нет. Я... я забыл заправиться. Что происходит сейчас? И… и это займёт много времени?

Уилл посмотрел на Сару, и его сердце сжалось, когда он увидел её такой грустной и расстроенной. Её лицо было напряжённым, спина прямая, а бёдра сведены вместе. Его сердце ненавидело видеть её такой напряжённой, но когда он вспомнил её раннее сообщение о необходимости пописить, его собственное тело отреагировало обычным очевидным образом.

На самом деле не было быстрого способа достать бензин для Сары, и он задавался вопросом, как она справится с необходимостью ждать ещё немного.

*137*2020-11-09 09:49

Глава 56:

— Ну, я думаю, это зависит от нескольких факторов. Первый: где здесь ближайшая заправочная станция? И второе: у тебя есть канистра с бензином, которую я могу достать для тебя?»

Сара пыталась сконцентрироваться и сосредоточиться, и то, и другое становилось всё труднее из-за постоянных придирок и требований со стороны её мочевого пузыря. Извиваясь на стуле, пытаясь успокоить потребность своего тела в мочеиспускании, она попыталась думать обо всех заправочных станциях в Спрингленде. Она знала большой магазин в супермаркете, но тот был на другом конце города. В трёх четвертях мили вниз по дороге, возле автосалона, был ещё один поменьше? Она была уверена, что видела его мимоходом, хотя лично никогда им не пользовалась. Она подумала, что рядом с торговым центром на кольцевой развязке тоже может быть один, но добраться до него будет намного сложнее.

— Я… кажется, у автосалона есть небольшой, минут в десяти ходьбы отсюда. Но... у меня нет бензобака. У тебя есть один? И Уилл... как думаешь, у них там есть туалет? Я должен идти.'

Уилл посмотрел на Сару, его глаза сверкали желанием, а нижняя часть тела реагировала как на то, как двигалась Сара, так и на её открытое признание в том, что ему нужен туалет. Но в то же время его голова крутилась, пытаясь сообразить, есть ли у него канистра с бензином в багажнике машины или нет. Ему никогда не приходилось его использовать, так что, если только производитель не поместил его туда, это было маловероятно. Может, в гараже они есть? Это, безусловно, выглядело бы правдоподобно.

— Нет, не думаю, что у меня есть. Я должен убедиться, что купить один всё же. Может, в гараже их продадут? И я думаю, у них тоже должен быть туалет. Я думаю, что многие автомобилисты время от времени попадают в ловушку. Так ты знаешь дорогу? Боюсь, что нет, но если вы знаете почтовый индекс, я могу воспользоваться спутниковой навигацией. Мы были бы быстрее в моей машине... и сушили бы. Ты в порядке, Сара?

'Ага. Я просто надеюсь, что у них есть туалет Уилла.

«Если нет, то моя квартира находится в нескольких минутах езды. Я тоже мог бы пойти, раз уж ты упомянул об этом. Я так торопился забрать тебя, что никогда не ходил перед отъездом. Но я вернусь к своему. В любом случае, я, наверное, не смог бы помочиться в гараже».

«Я знаю, что могу пописить без проблем! Но Уилл... у тебя случайно нет мелочи? Я потратил последние деньги, чтобы оплатить парковку, а время уже истекло».

Уилл сунул руку в карман джоггеров, забыв, что достал мелочь и бумажник, чтобы потренироваться в своей квартире.

'Дерьмо! Я никогда не думал, что ты должен платить! Я не положил билет на свою машину. Я тоже вышла без кошелька, но в машине есть деньги. Подожди пару минут, и я скоро вернусь!»

Сара хотела возразить, но Уилл выскочил из машины и снова попал под проливной дождь, прежде чем она успела что-то сказать. Она была так благодарна видеть его и знать, что у неё просто закончился бензин, но, боже, её тело теперь извивалось, и даже несколько минут казались вечностью, пока она сидела в одиночестве, подпрыгивая на своём сиденье, ожидая возвращения Уилла, её логический ум задавался вопросом. как кто-то из них смог бы купить канистру и бензин, если бы у неё не было денег, а Уилл забыл свой бумажник дома? Когда Уилл вернётся, ей придётся спросить, сколько денег у него в машине. Но что, если он думает, что она может просто заплатить?

Было так тяжело думать с лопнувшим мочевым пузырём!

*138*2020-11-10 11:32

Глава 57:

Бегая обратно к своей машине под проливным дождём, Уилл чувствовал, как его мочевой пузырь наполняется и становится тяжёлым. Шум плескания в лужах и дождя, падающего с дороги, тротуара и припаркованных машин тоже не помогали, когда он нажал, чтобы открыть свою машину, и забрался на пассажирское сиденье в поисках денег. Опустив солнцезащитный козырёк водителя, он сунул руку в потайной карман и вытащил банкноту в десять фунтов, которую всегда держал на всякий случай. Затем он открыл маленький потайной кармашек рядом с регулятором температуры и сунул в карман всю мелочь. Это было немного, но, надеюсь, это по крайней мере покроет парковку для Сары, пока они не вернутся с бензином. Вылезая обратно под дождь и нажимая, чтобы запереть машину, Уилл снова ощутил приступ боли в мочевом пузыре, но он также чувствовал свой полувозбужденный пенис под одеждой. Вспомнив о Саре, сидящей в машине с полным мочевым пузырём, он почувствовал, как его пенис снова немного увеличился. Как же он обожал видеть Сару с полным мочевым пузырём.

Уилл побежал обратно к машине Сары и встал у счётчика, пытаясь разобраться в инструкциях. Непрекращающийся дождь усложнял работу, но ему каким-то образом удалось достать новый билет для Сары, и он открыл её машину, чтобы передать его ей. Ему пришлось перекричать шум погоды, и он обратился к своей потрясающей девушке, которая, как он заметил, всё ещё держала руку между ног.

«Не уходи в такую погоду, Сара. Я нашёл немного денег в своей машине. Ты оставайся там, а я подгоню свою машину, чтобы забрать тебя. Хорошо?'

Сара кивнула. Было хорошо, что кто-то другой взял на себя управление, и она так гордилась Уиллом и тем, как он справлялся со всем. Он также выглядел невероятно сексуально с мокрыми волосами и мокрой одеждой. Злая мысль пришла ей в голову, что с уже мокрой одеждой Уилл может легко освободить свой мочевой пузырь полностью одетым, и никто этого не заметит. Она массировала своё пульсирующее влагалище, пока ждала с нетерпением, желая, чтобы её собственная одежда была такой же влажной, как у Уилла, чтобы она могла расслабить мышцы и помочиться.

Уилл быстро подъехал к ней, и Сара заперла свою машину и прыгнула в сидение Уилла, на тёплое сухое и менее тесное сиденье было приятно сидеть по сравнению с её собственной холодной машиной меньшего размера.

‘Так куда? Почтовый индекс, пожалуйста?

Сара была так занята дополнительным пространством для движения и постоянным давлением мочевого пузыря, а также попыткой пристегнуть ремень безопасности, что сначала она не услышала Уилла.

«Почтовый индекс, пожалуйста, мэм?»

— Прости, Уилл, понятия не имею. Но я направлю тебя. Продолжайте прямо сейчас.

Как бы Уилл ни любил Сару, её голос был не таким чётким и предсказуемым, как его доверенная спутниковая навигация, и он нервничал и беспокоился, не зная, куда идёт.

«Просто продолжайте ехать прямо, и вскоре слева вы увидите большой автосалон. Думаю, сразу за ним будет гараж. Пожалуйста, дайте им туалет!»

Уилл не мог не улыбнуться. Если бы он не был за рулём, это было бы сбывшейся мечтой, и его тело реагировало соответственно. Однако Сара была права, и через пару минут Уилл смог увидеть автосалон, несмотря на сильный дождь, когда он указал на небольшую автозаправочную станцию, спрятанную сбоку. На переднем дворе было место только для четырёх машин, и Уилл выключил двигатель бензонасосом и пошёл вылезать наружу.

«Боже, это крошечная Сара! Я даже не знала, что этот здесь. Я вернусь через минуту. Будем надеяться, что у них есть канистры с бензином, а!

'Нет! Я захожу! Мне нужно! И не говоря уже о бензине, может им, чёрт возьми, лучше пойти в туалет! Боже, я в отчаянии, и этот дождь совсем не помогает!»

Укрывшись под импровизированной крышей, Уилл улыбнулся, когда Сара вылезла из машины и поковыляла к входу в магазин, совершенно не в силах стоять на месте.

Что, если бы у них не было общественного туалета? Хватит ли у его девушки самоконтроля, пока он купит канистру с бензином, наполнит её, заплатит, а затем поедет обратно и заправит её машину, прежде чем они смогут вернуться к своей? Чем больше он думал об этом, тем больше чувствовал, что желает Сару, и тем больше понимал, что слишком хочет вернуться в свою квартиру, чтобы помочиться. Он не собирался опозориться даже попыткой пописить в неизвестном гараже. История говорила ему, что этого никогда не произойдёт, когда он поспешил за Сарой в местный магазин, наблюдая, как Сара всё время ёрзает и подпрыгивает.

*139*2020-11-11 14:19

Глава 58:

Сара первой вошла в дверь маленького магазина, поглядывая во все стороны, пока шла к пункту оплаты. Говоря быстро и не останавливаясь даже на вдох, она быстро выпалила всё, что нужно было сказать.

'Прошу прощения. Вы вообще продаёте канистры с бензином? У меня закончился бензин, но у меня нет канистры. И у вас есть в*нная, которую я мог бы использовать, пожалуйста? Мне пришлось ждать, пока мой парень придёт и заберёт меня, и мне действительно нужно идти!»

Уилл вошёл прямо за Сарой, его глаза были прикованы к движениям её тела, а уши прислушивались к каждому её слову. В этот момент она во всех смыслах олицетворяла секс, и, хотя он никогда не хотел, чтобы его драгоценная дама была унижена или смущена, он не мог не быть чрезвычайно возбуждён её затруднительным положением. Чувствуя свою толстую и твёрдую эрекцию под спортивными штанами, он сунул руку в карман, чтобы скрыть свой пенис. Ему тоже нужно было много мочиться, но его разум был сильно захвачен сексуальным желанием, и он знал, что даже без страха писить где угодно, кроме дома, он всё равно не сможет расслабиться и помочиться с такой сильной эрекцией. Он заставил себя осмотреть крошечный магазинчик, чтобы его тело и сексуальные побуждения не взяли верх над его разумом, когда он заметил одну маленькую канистру из-под бензина на нижней полке.

Наклонившись, чтобы поднять пластиковую канистру, он навострил уши, услышав ответ сотрудника Саре.

«Боюсь, у нас не так много канистр с бензином, но если они у нас останутся, они будут лежать на нижней полке вон там. И я боюсь, что единственная в*нная, которая у нас есть, предназначена только для персонала. Я прошу прощения.'

Уилл чувствовал, что ему нужно действовать быстро, отчасти потому, что он знал, что Сара буквально рвётся в туалет, но также потому, что знание того, что ей всё ещё придётся ждать, заставляло его пенис дрожать от похоти. Если бы его телу было позволено взять под свой контроль, Сара была бы голой и проникла бы в неё прямо там, где она была. Уилл сильно сжал свой пенис через карман, когда он взял пластиковый держатель бензина к кассе и расплатился. Он вытащил другую руку из кармана, посмотрел на небольшую сумму наличных, которая у него была, и протянул кассиру единственную купюру, которая была у него при себе. Быстро пересчитав сдачу в руке, он надеялся, что у него хватит и на топливо. Его мыслительный процесс был прерван Сарой, которая почти в слезах потянула его за руку.

— Уилл, нам нужно торопиться. Ну давай же!'

Сара стояла в шоке, не в силах стоять на месте и серьёзно беспокоясь о том, сможет ли она вернуться к Уиллу с необходимостью сначала покупать топливо и заливать его в свою машину. Конечно, Уилл сделает всё возможное, чтобы поддержать и помочь ей, но когда она увидела, как он идёт к ней с канистрой из-под бензина, ей захотелось закричать, когда он уставился на свою руку, как будто у него был весь день! Она срочно потянула его за руку, умоляя его немедленно выйти из гаража.

Вытащив Уилла обратно на улицу, разочарование взяло верх над Сарой, когда она лихорадочно маршировала на месте, пока Уилл оттаскивал бензонасос от насоса и помещал его в маленькую пластиковую банку.

— Ты не можешь сделать это быстрее, Уилл? Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно вернуться к твоему СЕЙЧАС!»

Обеими руками нужно было наполнять банку, одна держала помпу, а другая удерживала банку от переполнения, Уилл больше не мог сдерживать пульсацию своего пениса и не мог скрыть тот факт, что верхняя часть его джоггеров теперь явно растянулась наружу. Когда он наблюдал и чувствовал, как жидкость перекачивается через помпу и переливается в пластиковую канистру, он одновременно чувствовал, что его собственное тело делает то же самое, когда его твёрдый как камень пенис жаждал Сары со всем, что в нём было. Как только банка наполнилась доверху, и Уилл повесил помпу и завинтил крышку пластиковой банки, его взгляд остановился на нижней половине Сары, которая тёрла бедро сжатым кулаком и наклонялась вперёд со стонами. Это было всё, что Уилл мог вынести, когда предэякулят неконтролируемо просачивался, оставляя влажное липкое пятно на его тренировочных беговых штанах.

Щёлкнув, чтобы отпереть свою машину, и оставив банку на земле рядом со своей машиной, Уилл молился, чтобы работник гаража не увидел влажную область его брюк, когда он снова сунул руку в карман и заставил свою эрекцию опуститься. Вбежав внутрь, не желая оставлять Сару дольше, чем необходимо, он вытащил другую руку из кармана, отсчитал деньги на топливо, оставил их лежать на прилавке и выбежал обратно.

Сара снова была в его машине, поэтому он быстро схватил канистру с бензином, открыл багажник и вставил её, а затем забрался на водительское сиденье, поглядывая при этом на Сару. Сара села, наклонившись вперёд, обеими руками обхватив живот, и тихо застонала. Пенис Уилла вибрировал в нижнем белье, поскольку он знал, что будет прокручивать эту сцену много раз в своей голове, но осознавал, что не хочет расстраивать Сару. Он не стал бы возражать, если бы она попала в аварию на его машине, но он знал о Саре достаточно, чтобы она возражала. Она была профессиональной женщиной в своём костюме, колготках и туфлях-лодочках, и любое собрание, на котором она была, было очевидно очень важным для неё.

Как бы сильно он ни хотел её, он знал, что сейчас она хочет больше всего на свете — сходить в туалет. У него была сила, чтобы это произошло, и от его решений прямо сейчас будет зависеть, успеет она вовремя или нет.

*141*2020-11-12 13:11

Глава 59:

Уилл не знал, что сказать, завёл двигатель и как можно быстрее поехал обратно к машине Сары. Он ненавидел то, что Сара, казалось, испытывала боль и страдания, но его нижняя часть тела и гормоны зашкаливали от сексуального желания, зная, что она могла попасть в аварию, и думая о том, насколько полон её мочевой пузырь. Его собственный мочевой пузырь тоже был полон, но из-за такой твёрдой и полной эрекции его мысли были больше сосредоточены на сексуальных мыслях, чем на мочеиспускании, во всяком случае, в ближайшем будущем. Может быть, просто может быть, если бы он смог заправить машину Сары бензином, а она смогла бы вернуться к нему, они бы оба получили отчаянное облегчение, в котором нуждались.

У Сары закружилась голова, когда она почувствовала, как машина Уилла выезжает с заправочной станции, но она понятия не имела, куда он едет, так как опустила голову и обхватила руками своё тело. Её мочевой пузырь был настолько твёрд и полон, что болел, поскольку всё, что она могла сделать, это сильно сконцентрироваться и крепко сжаться, когда её нижняя часть тела отчаянно качалась на стуле. Одна только мысль о том, что ей придётся ехать к Уиллу, приводила её в ужас, и она уже знала, что вероятность попасть туда сухой была очень и очень невелика. Крепко зажмурив глаза, она попыталась сосредоточиться исключительно на том, чтобы держать мышцы закрытыми, так как каждый прыжок и толчок на дороге заставлял её уретру дрожать.

Следующее, что Сара знала, было, когда Уилл остановился, и Сара могла слышать только ритмичное щёлканье его индикаторов и дождь, хлеставший по окнам. Наконец, подняв голову, когда дождь всё ещё барабанил по машине, Сара пробормотала сквозь стиснутые зубы.

«Мы уже вернулись к моей машине?»

'Да, милый. Я только что притормозил рядом с твоим. Если вы дадите мне ключ, я залью бензин, а потом вы сможете отправиться ко мне. Не знаю, как вы, а я более чем готов пообедать и...

Сдерживая слёзы, Сара закончила предложение Уилла.

«В туалет! Это то, что мне сейчас НУЖНО больше всего на свете!»

Когда Уилл посмотрел в свои зеркала, а затем открыл дверь, чтобы выйти под проливной дождь, он посмотрел на Сару и очень ей сочувствовал, хотя не мог не найти её положение очень возбуждающим.

«Я знаю прекрасного. Я вижу.'

Сара протянула руку с ключами от машины, и Уилл, улыбаясь, взял их у неё. Она услышала, как его ботинок открылся и снова закрылся, когда сильный спазм настиг её, и она отстегнула ремень безопасности и наклонилась вперёд прямо на краю сиденья со стоном.

«О, мне нужно так много ходить. Я не смогу ждать!

Осторожно открыв дверь, чтобы не задеть собственную машину рядом с собой, Сара вылезла наружу, постоянно ёрзая и не в силах стоять прямо. Её волосы и одежда сразу же стали такими мокрыми и холодными, когда лил сильный дождь, а облака почернели. Закрыв за собой пассажирскую дверь Уилла, Сара протиснулась между передней частью своей машины и машиной, припаркованной впереди, в то время как Уилл отпирал и отвинчивал крышку бензобака её машины, а затем наклонялся, чтобы отвинтить крышку канистры с бензином.

Когда Уилл поднимал пластиковую канистру с бензином с мокрого тротуара, он наконец заметил Сару, которая стояла, расставив ноги более чем естественно, одной рукой опираясь на свою машину. Её каштановые волосы, прилипшие к её шее и лицу, её пиджак, блузка и юбка-карандаш, все потемневшие от проливного дождя, под которым они оба оказались, Уилл жаждал прикоснуться к ней, поцеловать её и обнять, пока она сводила его разум и тело с ума. с желанием. Он чувствовал, как кончик его мужского достоинства трётся о внутреннюю часть мокрых спортивных штанов, когда он кричал, перекрывая шум проезжающего транспорта и проливного дождя, когда начал заливать бензин в машину Сары.

Сара знала, что она уже промокла и замёрзла. Вдобавок ко всему, она была вне отчаяния, и как бы она ни напрягалась и не сжимала, давление становилось всё сильнее и сильнее. Когда она стояла под проливным дождём, наблюдая за Уиллом, она знала, что её тело сделало всё, что могло, когда она раздвинула ноги немного шире, чем обычно, и расслабилась, сразу же почувствовав свою единственную сухую одежду, свои трусики, быстро наполнившиеся тёплой жидкостью, которая тут же потекла по долгому телу. тёплые линии вдоль её ног внутри её колготок.

«Я думаю, что всё кончено. А теперь давай вернёмся к моему, пока мы ещё не промокли, как уже есть».

Сара улыбнулась и взяла ключи от Уилла. Ни одна часть её не была сухой, и не всё из-за дождя.

*142*2020-11-13 10:17

Глава 60:

Уилл положит уже пустой бензобак в багажник и закроет его, прежде чем быстро вернуться в машину. Мысль о его подруге в машине рядом с ним, мокрой, умирающей от желания мочиться и пытающейся сдерживаться, пока она не доберётся до него, была таким сильным возбуждением, что он так отчаянно хотел погладить свой твёрдый пульсирующий пенис. Его руки вспотели, и пот стекал по лбу, когда он боролся со своими телесными потребностями и пытался вести машину. Сама мысль о том, что Сара может обмочиться в полном отчаянии, возможно, даже в своей машине прямо сейчас, была настолько эротична, что он не мог сдержать стон, когда одна рука скользнула к его промежности и погладила твёрдый как камень член. Если бы он вернулся в свою квартиру, не взорвавшись, это было бы чудом.

«Боже, какой ужасный день!» — сказала себе Сара, пока её промокшее тело дрожало в холодной машине. Она вставила ключ и повернула его, чтобы машина завелась. Двигатель щёлкнул, а затем завёлся, когда Сара вздохнула с облегчением. Она включила фары и дворники и указала выехать с парковки, ожидая, пока Уилл отойдёт и выпустит её. Стремясь вернуться к Уиллу, чтобы поесть, вытереться и почувствовать себя более комфортно, она вдруг вспомнила, что Уилл может не знать дорогу к своей квартире, потому что это не его обычный маршрут.

Уилл полностью зависел от своего надёжного спутникового навигационного устройства, поскольку он внимательно слушал инструкции, ему приходилось увеличивать громкость, чтобы правильно слышать шум дождя, его дворников и двигателя его автомобиля. Он почти мог различить машину Сары позади себя, когда его дыхание стало тяжелее, а пенис неконтролируемо пульсировал в брюках. С того момента, как он проснулся с желанием Сары, его тело было поглощено сексуальным желанием, и он не был уверен, сколько ещё сможет сдерживать эякуляцию.

У него закружилась голова, поскольку он также остро осознавал свой твёрдый и очень полный мочевой пузырь, который, казалось, только усиливал и увеличивал его сексуальное желание. К тому времени, как он въехал на своё зарезервированное парковочное место в своём многоквартирном доме, он уже одной рукой держал руль, а другой тёр и сжимал явно опухший и длинный пенис. Выключив двигатель, он сунул левую руку в карман, чтобы сдвинуть палатку в штанах, и увидел, как Сара припарковалась и вышла из своей машины. Он побежал к своей мокрой и потрясающей даме, взяв её за руку и побежав к зданию.

Сара легко знала дорогу к Уиллу, хотя в такую ужасную погоду ей было приятно находиться позади Уилла. Трижды ей приходилось отбрасывать мокрые волосы с глаз, так как капли воды стекали по её лицу, угрожая мешать зрению и заливая щёки. Её ноги, ягодицы и особенно её промежность были совершенно мокрыми, когда она задавалась вопросом, как она сможет снова высушить своё автокресло. Но, несмотря ни на что, облегчение от того, что её машина снова едет, заставило её улыбнуться, поскольку она не могла перестать думать о том, как благодарна Уиллу. Она забыла, что он ещё не знал о её несчастном случае, когда он держал её за руку и бежал с ней в свой многоквартирный дом сквозь бурю, пока, как раз в общем дверном проёме, он не помчался наверх, всё ещё держа её за руку, тяжело дыша.

«И, наконец, ты можешь пописить, моя милая. Вы должны быть в полном бешенстве, чтобы идти.

Сара хранила молчание, когда Уилл открыл дверь, и они оба вошли. Разум Уилла кувыркался, когда осознание того, что он может смотреть и слушать, как Сара взорвалась, почти заставило его собственное тело тут же взорваться. Уилл, прямо перед Сарой, толкнул дверь в в*нную, держа её открытой, чтобы впустить Сару, его возбуждение было чрезвычайно очевидным и очевидным для них обоих.

Сара замерла, капли воды падали на пол с её мокрых волос средней длины, когда она смотрела на Уилла, его мокрая футболка, прилипшая к его груди, и его белокурые кудри, тугие и спутанные. Полное и сильное сексуальное напряжение Сара смотрела на своего мужчину жадно и заманчиво.

«Я не делал этого, Уилл. Пока ты заливал бензин в мою машину, я обмочился, стоя рядом с тобой под проливным дождём на улице. Я просто не мог больше ждать!»

*143*2020-11-14 09:56

Глава 61:

Уилл посмотрел на Сару, его глаза скользили по её сексуальному мокрому телу, а рот широко раскрылся в недоумении. Пытаясь подобрать слова, так как его рот внезапно стал сухим, как пустыня, он протянул руку и коснулся своей прекрасной принцессы, лаская её влажную грудь над блузкой и отбрасывая её мокрые каштановые волосы с её лица.

‘Ты… ты всё ещё мокрый?’

Сара рассмеялась; сексуальный, расслабленный и довольный смех. Ирония и несоответствие слов Уилла изменили напряжение, которое она ощущала всё утро.

«Уилл, всё моё тело мокрое… если ты не заметил! Но если ты имеешь в виду, что мои штаны и колготки всё ещё мокрые, то почему бы тебе не выяснить это самому?

Уилл был на грани взрыва, его сердце быстро билось, а пенис пульсировал. Он практически бросился к ногам Сары, поднимая одну ногу, затем другую, соскальзывая с её туфель на высоких каблуках и проводя рукой по влажным, но великолепным ногам Сары. Не дожидаясь дальнейшего разрешения, он скользнул руками вверх по юбке Сары, исследовал её бёдра и одновременно стянул с неё нейлоновые колготки. Когда Сара помогла ему снять одежду, Уилл схватился за эластичную талию брюк и стянул штаны и нижнее бельё до середины колен, обнажая свой твёрдый и длинный член, который тут же подпрыгнул к лицу Сары.

Саре нравилось, что Уилл не разочаровывался в ней и не раздражался. На самом деле её признание, казалось, заставило его вожделеть её больше, чем когда-либо, что обрадовало её. Она никогда не возражала против того, чтобы Уилл раздевал её, но, поскольку её мокрая одежда всё равно должна была сняться, казалось вполне уместным прибегнуть к помощи. Кроме того, вид того, насколько твёрдым и отчаянным был Уилл, заставил её покрыться мурашками. Она хихикала, как маленькая девочка, и ей нравилось, когда Уилл снова скользнул рукой за юбку, чтобы погладить её ещё тёплые мокрые трусики.

Будучи в сексуальном возбуждении с тех пор, как проснулся, и наблюдая и слыша, как сильно Сара хотела помочиться, Уилл знал, что действительно нужно совсем немного, чтобы помочь ему достичь кульминации. Только шум и ощущение мочи Сары в нейлоновых колготках телесного цвета и её тёплые влажные ноги заставили его за несколько секунд дойти до точки кипения. Теперь прикосновение к тёплым влажным трусикам Сары было его гибелью, когда сперма закипала по его эрекции и вырывалась, как пружина, из верхушки его пениса.

«Блядь, ты сводишь меня с ума, девочка!»

— выпалил Уилл, когда сперма выгнулась из его члена и выплеснулась на пол прямо в его собственной в*нной.

Сара не могла не прокомментировать, учитывая то, что она только что сделала сама, прежде чем сесть в машину.

«Думаю, я не одинок в том, что сегодня не могу удержать своё тело от взрыва. И не только мне сейчас нужен душ.

С его пенисом, всё ещё стоящим и покрытым его собственной липкой телесной жидкостью, Уилл нежно схватил Сару, прижал её к себе и поцеловал её всё ещё влажные волосы. Не торопясь отпускать её, он сексуально и вызывающе прошептал Саре на ухо.

«Вот что ты делаешь со мной, дорогой, когда я вижу, как ты отчаянно хочешь пописить. Ты самая сексуальная, самая горячая, самая красивая женщина на свете! Боже, я не могу передать вам, сколько мне нужно, чтобы так кончить! С тех пор, как я увидел тебя этим утром, я был на взводе. Вот если бы тебе не пришлось идти на это собрание...

Наблюдая за тем, как пенис Уилла успокаивается прямо у неё на глазах, и наслаждаясь каждой минутой пребывания в безопасности и комфорте рук Уилла, Сара на мгновение немного ослабила бдительность. Тихо она прокомментировала ответ,

«Я бы предпочёл встретиться с твоим телом, чем с банком в любой день, Уилл».

*145*2020-11-14 12:58

{{36 минут назад, PrincessPeach сказал:

Я как-то отстал от этого... какое удовольствие найти 3 горячие главы для чтения!

}}

Рад, что вам это нравится. Я люблю писать это.

*147*2020-11-15 10:16

Глава 62:

Уилл слышал Сару, но не знал, что сказать. Кроме того, когда он притянул Сару ближе, его штаны и трусы теперь упали до щиколоток, и теперь, когда его тело медленно расслаблялось, его очень полный мочевой пузырь снова требовал внимания. Пытаясь сконцентрироваться и не отталкивать Сару грубо, чтобы помочиться, он пытался подобрать нужные слова. И снова Сара заговорила раньше, чем он.

— Так кто на этот раз пойдёт в душ первым?

Когда его мочевой пузырь сильно запульсировал, Уилл посмотрел на Сару в своих руках.

— Я с радостью отпущу тебя первым. Это если вы задержитесь хотя бы на одну минуту, пожалуйста. Я не хочу тебя отпускать, но, Боже, мне нужно внезапно помочиться! Извините, мне нужно идти СЕЙЧАС!»

На этот раз Сара стояла в возбуждённом состоянии, глядя на Уилла с тоской и вожделением, пока он очень крепко сжимал свой член и шаркал, как пингвин, к туалету, чуть не поскользнувшись на липком полу, куда несколько мгновений назад попала его сперма. Она не могла не хихикнуть при виде открывшегося перед ней.

Уилл даже не думал, насколько сложно будет пробежать два с половиной метра от двери в*нной до туалета в спортивных брюках и боксёрах на щиколотках. Его ноги могли только шаркать, и когда он неуклюже возился, крепко сжимая свой пенис, он чуть не упал, когда сделал первые несколько шагов, совершенно забыв, что только что эякулировал на пол. Он знал, что если бы он наблюдал за кем-то ещё, то нашёл бы весь этот сценарий забавным, но то, как Сара хихикает, казалось, только усиливало то, насколько срочно ему нужно было опорожнить мочевой пузырь. Даже сжав свой член как можно крепче, струя брызнула на пол, как к своему ужасу он впервые увидел, что крышка унитаза опущена!

'Ебать! Ебать! Я не могу сдержать это!»

Очарованная, любопытная и очень возбуждённая, Сара побежала в в*нную, чтобы получше рассмотреть Уилла, писающего, пока она всё ещё хихикала от счастья и волнения. Но в спешке, чтобы ничего не пропустить, её босые ноги также скользнули по выброшенному излучению, и Сара неудержимо скользнула через в*нную комнату, не имея ничего, за что можно было бы ухватиться. Когда Уилл стоял лицом к унитазу с закрытой крышкой, она не могла удержаться от того, чтобы всем своим телом врезаться в него сзади, отбрасывая его вперёд, когда он неловко балансировал в одежде, закрученной вокруг его лодыжек.

Внезапный толчок вперёд толкнул колени Уилла на сиденье унитаза, когда его голова покоилась на настенном шкафчике рядом, а рука Уилла инстинктивно переместилась от его пениса к бачку унитаза, чтобы сбалансировать себя. Это привело к тому, что моча яростно выплеснулась из тела Уилла на закрытое сиденье унитаза. Тем временем Сара восстановила равновесие позади Уилла и, увидев, что происходит, закричала Уиллу, чтобы он остановился.

'Остановится! Останавливаться! Я только закрою крышку! Остановить сейчас!'

Пытаясь толкнуть Уилла и в то же время потянув его футболку сзади, чтобы вернуть его в вертикальное положение, Сара потянулась вперёд, чтобы поднять сиденье унитаза, которое Уилл уже пропитал мочой. Наклонившись вперёд и вперёд, она продолжала кричать и умолять Уилла остановиться.

— Уилл, просто держи. Останавливаться!

Но как ни старался Уилл, его тело отказывалось останавливаться, и когда Сара потянулась, чтобы поднять крышку унитаза, Уилл помочился на её волосы, шею и плечи, совершенно не в силах контролировать своё освобождение. Сара быстро отстранилась, когда сиденье унитаза громко ударилось о заднюю стенку унитаза, громкость которого равнялась только брызгам мочи, падающим на унитаз.

Уилл мочился, мочился и мочился, пока не осталось лишь несколько случайных капель. Он не знал, смеяться ему или плакать, когда его глаза переместились на красивую даму, стоящую рядом с ним, которая только что стала свидетельницей самой странной и безумной мочи, которую он когда-либо делал, и чьи волосы и блузка были пропитаны его мочой.

«Я… я такой…»

Обнюхивая её волосы и продолжая хихикать, Сара закончила предложение Уилла раньше, чем он успел.

«Ты невероятно сексуален, Уилл Хайленд! Ты знаешь что? И ей-богу можно поссать. Но я думаю, что мне следует принять душ сейчас, потому что я ещё не пообедал, как ты мне обещал!

Когда Уилл вытер кончик своего члена туалетной бумагой и бросил его в лоток, прежде чем смыть и вымыть руки, он застенчиво улыбнулся Саре.

Он почему-то совсем забыл об обеде. Ему лучше приступить к этому прямо сейчас.

*148*2020-11-16 10:11

Глава 63:

Вернув нижнее бельё и брюки на место, Уилл оставил Сару в душе, а сам отправился искать что-нибудь для их уже очень позднего обеда. Его мысли были вихрем от всего, что произошло за последний час, пока он медленно обрабатывал тот факт, что у Сары кончился бензин, она была на встрече в банке и упомянула, что её встреча прошла не очень хорошо. её текст. Его мозг медленно собирал всё это воедино, надеясь, что он не слишком много предполагает, и задаваясь вопросом, уместно ли с социальной точки зрения спрашивать об этом Сару. Социальные навыки никоим образом не были верхом его способностей, но мысль о том, что Сара будет бороться, разбила ему сердце. С его логической точки зрения тот факт, что у Сары был бизнес, много часов работы, машина и дом, означал, что она должна быть финансово обеспечена. Может быть, она просто забыла купить бензин или хотела расширить свой бизнес? Было ли это действительно его делом? Когда он открыл банку с супом и намазал хлеб маслом, он всё ещё был в смятении из-за всего этого.

Сара быстро приняла душ, у неё заурчало в животе, и из-за голода и стресса снова началась головная боль. На сколько хватит бензина в её машине? А как насчёт прямого дебета, который должен быть завтра списан с её счёта для дома престарелых её мамы? Затем ей нужно было заплатить за квартиру на следующей неделе, за газ и электричество, на счету её мобильного телефона не было денег, поэтому она не могла звонить или отправлять текстовые сообщения, а в её доме было даже мало еды. Реальность жизни тяжело давила на её разум, когда она мыла своё тело и волосы в душе своего парня, впервые задаваясь вопросом, боролся ли Уилл когда-либо раньше с деньгами и должна ли она вообще спрашивать. Он был очень осторожен во всём и достаточно беспокоился о жизни, не усугубляя своих проблем. Вытираясь и обвязывая полотенце вокруг талии, чтобы найти свою одежду в коридоре, она вздохнула про себя.

Уилл услышал, как открылась дверь в*нной, и, выключив суп и глядя в коридор, позвал Сару.

«Я повесила твоё вчерашнее платье в свой гардероб, если ты хочешь что-нибудь чистое, дорогая».

«О, Уилл, это было бы чудесно! Спасибо. Могу я снова воспользоваться вашим феном?

'Конечно! Я приготовлю для тебя суп, когда ты будешь готов.

Уилл проверил в*нную и оставил дверь открытой, чтобы напомнить себе, что нужно убрать её после обеда. Его тщательно убирали каждую субботу, когда он работал по графику уборки, но раньше он знал, что это не может ждать ещё два дня. Услышав шум фена, он улыбнулся про себя, когда вернулся в главную комнату и налил себе супа.

Сара улыбнулась и открыла гардероб Уилла, увидев, что его одежда идеально подобрана по размеру и цвету, а её платье висит отдельно с другой стороны. Надев платье, она задумалась, не осталось ли у Уилла её вчерашнего нижнего белья. Она могла обходиться без лифчика, но всегда осознавала, что её время месяца подходит к концу в любой момент, когда она не чувствовала себя комфортно без трусиков. Оглядев комнату, она заметила ящики, которые навеяли приятные воспоминания о том времени, когда Уилл вытащил для неё джинсы на камеру и помочился в них. Как она наслаждалась этим безмерно.

Выдвинув третий ящик, она увидела джинсы и провела по ним рукой, представляя, как они пропитаются тёплой мочой Уилла. Затем она закрыла его и открыла верхний ящик, в котором, как она правильно догадалась, хранилось нижнее бельё Уилла. Поверх аккуратно сложенных и подобранных по цвету боксёров лежали женские стринги, в которых Сара мгновенно узнала свои. Это не был её любимый выбор трусиков, но воспоминание о том, как ранее на этой неделе она бросила их Уиллу, чтобы он надел их, мысль о том, чтобы надеть их после него, вдруг показалось очень сексуальным. Она вошла в него и вернулась на кухню, взяв с собой полотенца, которые только что использовала.

«Мне нравится это платье на тебе, Сара. Ты выглядишь красиво, но бледна и устала? Подойди, я принесу тебе супа.

Уилл взял полотенца из рук Сары и положил их в стиральную машину, а затем выдвинул для неё обеденный стул.

«Надеюсь, крем из куриного супа подойдёт?»

«Это совершенный Уилл. Я в восторге.

Уилл доел свой, пока Сара ела, оба хотели так много о чём поговорить, но ни один из них не чувствовал, что время ещё не пришло.

*149*2020-11-17 09:42

Глава 64:

Уилл молча доел свою тарелку, радуясь, что наконец-то поел. Он встал, чтобы поставить миску в раковину, и посмотрел на Сару, которая выглядела напряжённой, бледной и измождённой, пока она спокойно ела свой суп.

«Сара, ты в порядке?»

Сара повернулась, чтобы ответить, но прежде чем она успела что-то сказать, зазвонил её мобильный. Она огляделась, чтобы попытаться найти, где это было, когда Уилл поднял его и передал ей, когда он взял её миску и ложку, чтобы помыть. Ответив на звонок в своей обычной профессиональной манере, Уилл занялся приготовлением чая и кофе и поиском печенья, изо всех сил стараясь не слушать, но всё равно слыша расстроенную Сару.

Саре не нравилось, что она была эмоциональной по телефону, особенно с Питером, владельцем дома престарелых её мамы и мужчиной, с которым она сталкивалась несколько раз, последний раз, когда он сказал ей, что у её мамы слабоумие. Но новости, которыми он поделился, были нехорошими, и она не могла сдержать слёзы.

Уилл услышал, как Сара назвала имя Питер, и подумал, не тот ли это человек, которого он встретил несколько недель назад, и тут же почувствовал себя неловко. Кого бы и к чему бы ни относился звонок, он явно сильно расстроил Сару, и ему очень хотелось вырвать телефон у Сары, заключить её в свои объятия и сделать для неё всё правильно. Но так как это было невозможно, вместо этого он поставил горячие напитки и печенье на стол и сел рядом с Сарой, протянув руку, чтобы взять её свободную руку и крепко сжать её. Когда Сара положила телефон на стол, и большая слеза скатилась по её щеке, Уилл оторвал руку от кофейной кружки и вытер щеку Сары, задав, как он знал, сумасшедший вопрос, но он сорвался с языка, прежде чем он смог сдержаться.

'Всё ли в порядке?'

«Это был… это был дом моей мамы. Она...

‘Умер?’

«Нет Уилла. Но она больна. У неё гастроэнтерит, а терапевт отсутствовал. Они ждут скорой помощи, чтобы отвезти её в больницу Святой Марии.

'Ой.'

«Они просто хотели дать мне знать. Питер сказал, что они перезвонят позже, но не ехать в больницу, пока она не устроится. Они позвонят мне позже, чтобы сообщить больше».

Не зная, что сказать, и ошеломлённый тем, что Сара так расстроена, Уилл крепко сжал руку Сары, чувствуя, как его собственные глаза наполняются эмоциями.

Сара посмотрела в лицо Уилла и увидела любовь и сострадание, которые она никогда раньше не испытывала от другого человека. Её мысли вернулись к тому, что она читала в начале недели, когда поняла, что мужчина, которого она любила, скорее всего, аутист. «Многие аутичные люди могут показаться отчуждёнными, равнодушными и равнодушными, но более поздние исследования показали, что они могут на самом деле очень глубоко чувствовать эмоции других, но не могут эффективно передать это».

«Уилл, знаешь, для человека с аутизмом ты не перестаёшь меня удивлять. Со мной всё будет в порядке.'

Но как только слова сорвались с губ Сары, слёзы быстро и густо покатились по её лицу.

Пара сидела в тишине, нарушаемой только их собственными рыданиями, пока в комнате висели невысказанные последние слова Сары.

'Со мной всё будет в порядке.'

