Дело в Эллен и Дэниеле - Страница 12

Автор: Mbgpeelover

*275*2023-11-21 11:35

Эллен находит Теону

Возвращаясь из пустой квартиры смотрителя в хаос, который представляла собой масса репортёров, благотворительных и государственных служащих и широкой публики, Эллен оставила Татьяну с Дмитро и съёмочной группой канала 4, игнорируя хмурые взгляды репортёров, когда она проталкивалась сквозь толпу в поисках Теоны. Осмотрев всю общественную зону и не увидев её, она вышла наружу, почувствовав прикосновение к плечу.

«Итак… всё выглядит иначе, чем когда вы были здесь в прошлый понедельник?»

Подняв глаза, чтобы увидеть Роба, одного из подрядчиков из Claypots, с которым она познакомилась в свой последний визит, она вежливо кивнула и ответила ему, всё ещё с тревогой оглядываясь в поисках Теоны.

«Вы проделали большую работу! Извините, я пытаюсь найти одну из беженцев, молодую блондинку по имени Теона. У неё длинные светлые волосы, она одета в джинсы и розовый свитер с воротником-поло. Думаю, она с остальными, но я никого из них не вижу».

«Вероятно, её преследует толпа репортёров. Кейт не очень хочет, чтобы они все пришли. Думаю, он заключил какое-то соглашение с одним из них об эксклюзивных кадрах или что-то в этом роде. Вчера он заставил нас перекрасить что-то на кухне смотрителя, так что она выглядела ещё свежее. Мне показалось, что всё в порядке, не так ли?»

«Ладно. Извините, но мне очень срочно нужно найти эту девушку».

Пытаясь извиниться, Эллен сделала всего несколько шагов к главной двери, когда Кейт протиснулся мимо неё, громко крича.

«Проходите, люди. Проходите. Всё в порядке, Джон? Я подумал, что мы могли бы сделать несколько снимков людей, которые с благоговением смотрят на это открытое пространство, прежде чем вы возьмёте у меня интервью на кухне смотрителя. Подожди, пока не увидишь эту кухню, Джон! Только самое лучшее для наших новых жильцов. Давайте, люди. Отойдите в сторону!»

Покачав головой за спиной Кита в недоумении, Эллен вышла на улицу как раз в тот момент, когда зазвонил её мобильный. Увидев имя Дэниела на экране, она провела пальцем, чтобы ответить, беспокоясь, что в Глазго может быть что-то не так. Однако, не имея времени на пустые разговоры, она с облегчением услышала, что Дэниел звонит только для того, чтобы поделиться последней идеей Селин, которая в истинном стиле Селин звучала потрясающе. Всё ещё глядя на Теону, пока она говорила, лишь наполовину концентрируясь на том, что говорил Дэниел, Эллен замерла, когда Дэниел внезапно сменил тему и ни с того ни с сего спросил, звонила ли она социальному работнику Михайлы. Напряжённая только от упоминания об этом, Эллен замолчала, её охватило чувство вины, она знала, что должна была позвонить ей, когда она впервые узнала о том, что Диана находится в больнице накануне. Быстро пообещав Дэниелу, что она займётся этим как можно скорее, она была рада отвлечь его от телефона, протискиваясь сквозь толпу, заметив Теону, которую допрашивал очень восторженный репортёр новостей.

Быстро подумав, она выкрикнула имя девушки, прекрасно понимая, что это прервёт репортёра и заставит оператора остановиться. Увидев, что Теона повернулась и увидела её, она увидела отчаяние в глазах девушки, когда она подошла к ней, даже не заботясь о репортёре новостей.

«Простите, мадам. Мы как раз в разгаре съёмок для новостей STV. Не могли бы вы отойти в сторону, пока мы не закончим».

«На самом деле мне нужна Теона прямо сейчас, чтобы получить ключи от её квартиры. Я уверена, что она вернётся и поговорит с вами, как только обустроится в своей квартире».

«Извините. Боюсь, мне нужно идти сейчас».

Схватив девушку за руку, Эллен потащила её в здание, извиняясь перед ней на ходу.

«Извините, что так утащила вас. Я так понимаю, вы ещё не нашли туалет?»

«Нет».

«Я так не думала. Я пока не уверена, у кого ключи от квартир, но я отвела сюда Татьяну. О, они были открыты минуту назад».

Снова повернувшись, чтобы увидеть Роба, Эллен подняла глаза, услышав его голос.

«Там Кит. Я думаю, он запер дверь, чтобы никто из репортёров не мог войти».

«О. Вы знаете, у кого тогда ключи от квартир?»

«Они все открыты. Ну, те, что Дэниел прислал мне по электронной почте, в любом случае. 1B, 3A, B и C и 4A и B. Общественные квартиры здесь, в подвале, тоже. Прачечная всё ещё заперта, но я могу вас туда пустить, если вы хотите её посмотреть?

«Спасибо. Тогда я просто отведу Теону в её квартиру. Спасибо ещё раз».

Направляя Теону к лифтам, Эллен нажала кнопку вызова, втягивая Теону как раз в тот момент, когда тяжёлые двери закрылись перед ними, оставив их наконец в тишине и уединении.

«О, слава богу. Не могу поверить, в каком я отчаянии, Эллен! Я думала, что сейчас обмочусь, разговаривая с тем репортёром там!»

«О, она меня теперь возненавидит за то, что я так тебя утащила. Это уже второй репортёр, которого я разозлила, а мы тут даже полчаса не пробыли! Точно, этаж 4. Это твой этаж. Будем надеяться, что Роб прав и твоя новая квартира открыта. Ты в квартире 4A, делишь её с Марселиной. Прямо здесь».

«Главное, чтобы был туалет! Это всё, что меня сейчас волнует!»

Нажав на ручку недавно покрашенной двери, Эллен толкнула дверь, увидев свежеотделанный и устланный ковром гостеприимный коридор, идентичный коридору смотрителя на первом этаже. Ожидая сначала показать Теоне в*нную комнату, она была поражена, увидев, как взволнованная 19-летняя девушка заглянула в первую спальню, извиваясь и подпрыгивая, явно отчаянно желая в туалет.

«О, Боже, он огромный! И посмотрите на этот вид! И шкаф! О, я не ожидала шкафа! Я хочу эту комнату!»

«Ты ещё не видела другую!»

«О, я тоже не видела! Я хочу увидеть её!»

Пройдя через коридор в другую спальню с двуспальной кроватью, Эллен встала в дверном проёме, наблюдая, как Теона писает, танцуя, по второй комнате, зажав руку между ног, и глядя в окно на толпу внизу.

«О, эта выходит вперёд! Мне тоже нравится эта! Могу ли я тоже посмотреть остальную часть квартиры?»

Удивительно, что Теона, казалось, больше хотела осмотреть свой новый дом, чем воспользоваться в*нной, даже когда ей явно срочно нужно было в туалет, Эллен сделала, как было сказано, и показала юной студентке свою новую гостиную, чувствуя себя довольно эмоционально при виде нового дивана с креслом. Видя, как Теона сидит на диване, извиваясь и ёрзая и борясь со своим желанием пописить, Эллен забеспокоилась, что девочка может неправильно оценить её способность держаться, когда она увидела, как она снова схватилась, отвернувшись от Эллен в сторону большого двойного окна.

У нас даже есть жалюзи? О, я не видела жалюзи с тех пор, как уехала с Украины! Здесь так красиво!»

«Кухня прямо здесь».

Войдя на кухню, Эллен открыла шкафы и обнаружила гораздо больше еды, чем ожидала. Улыбнувшись Теоне, которая с благоговением смотрела на шкафы, постоянно ёрзая, она подумала, что девочка может упасть в обморок, когда откроет шкаф и найдёт встроенный холодильник с морозильной камерой.

Глядя на Теону, она не ожидала, что девушка подбежит к ней и крепко обнимет её, пока она извивалась и звучала эмоционально.

«О, Эллен, мне это так нравится! Это потрясающе!»

«Надеюсь, Марселине это понравится так же!»

«О, она понравится, Эллен! Я знаю, что понравится!»

«Так… ты хочешь увидеть в*нную?»

«О, да, пожалуйста! Я так отчаянно хочу это увидеть!»

Прокладывая путь к в*нной, Эллен мысленно усмехнулась. Теона определённо отчаянно хотела увидеть в*нную, этот факт был совершенно очевиден.

&&

*279*2023-11-22 22:55

Дэниел работает один

Обдумывая то, что сказала медсестра, Дэниел ответил на несколько важных писем, прежде чем решил, что ему нужен дополнительный совет. Позвонив своему боссу в штаб-квартиру совета, он сообщил секретарю, что это срочно, и был благодарен, когда она перевела звонок напрямую. Ожидая обычного резкого ответа Арчи, он был приятно удивлён, когда тот прозвучал сочувственно и обеспокоенно. Проверяя файлы на своём ноутбуке во время разговора по телефону, он подтвердил, что г-жа Кравченко действительно подписала контракт и что он на самом деле не слышал об этом напрямую из больницы, а только мнение медсестры, которая, как указал Арчи, даже не знала, что женщину положили в больницу.

Чувствуя себя немного более непринуждённо после разговора с Арчи, который посоветовал подождать ещё несколько дней на случай, если Диану действительно выпишут, Дэниел вернулся к растущему списку дел, всё время думая об Эллен и задаваясь вопросом, как у неё дела в Данди. Проверив список ещё не подписанных контрактов, он распечатал физические копии и принялся искать, нет ли поблизости кого-нибудь из жильцов. Однако без личных знаний Эллен это оказалось напряжённым и неловким, так как Дэниел подходил к незнакомым лицам, часто пытаясь объяснить, что ему нужно, а затем часто извиняясь, когда это был не тот, кого он искал. Подойдя к ещё двум женщинам, которые сидели и обедали в столовой, Дэниел как раз собирался проверить, подписали ли они свои контракты, когда повернулся, услышав, как Селин взволнованно зовёт его.

«Дэниел! Дэниел! Никогда не угадаешь, что! IKEA на борту! Серьёзно! Они собираются предоставить нам складские помещения, кровати, кушетки, кухонное оборудование, журнальные столики и целую кучу детских вещей!»

В очередной раз впечатлённый умением Селин убеждать, Дэниел не мог не почувствовать волнения вместе с ней, так как ему тут же захотелось написать Эллен, чтобы рассказать ей то же самое. Вытащив телефон из кармана, он заметил время и решил написать ей позже, когда она, как он надеялся, будет возвращаться.

«Так вот, мой контакт, Аллан, завтра пришлёт мне полный список. Всё будет упаковано, конечно, но они ведь смогут собрать всё это в Данди? О, Боже, Дэниел! IKEA!»

«Теперь всё складывается, не так ли? Они доставят прямо в Данди или нам нужно будет организовать самовывоз или что-то в этом роде?»

«Я думаю, они хотят, чтобы все забрали сами. Но мы не можем отказаться от такого потрясающего пожертвования! Они никогда ничего не раздают даром, Дэниел. Это неслыханно».

«Абсолютно. Нам нужно подумать только о практичности доставки в Данди. Я предполагаю, что мы смотрим на большой фургон».

«Или даже не один. Мне стоит пойти узнать цены, не так ли?»

«Я думаю, тебе нужно. Кстати, молодец! Серьёзно, молодец!»

Наблюдая, как очень взволнованная Селин возвращается на своё рабочее место, Дэниел улыбнулся, когда она повернулась, чтобы крикнуть в ответ.

«Не пиши Эллен! Я хочу сам ей рассказать, когда она вернётся позже. Она будет так рада!»

Повернувшись с новым энтузиазмом к двум женщинам, которые обедали, Дэниел извинился и объяснил как можно проще о контрактах, показав им список имён, когда одна из них кивнула и указала на своё имя. Рад был получить ещё один подписанный контракт, Дэниел был ещё больше взволнован, когда женщина написала несколько цифр карандашом рядом с некоторыми именами.

«Kimnata nomers»

Кивнув в знак понимания, Дэниел пожал руки обеим женщинам, прежде чем отправиться на поиски номеров кают, которые ему дали. Проведя следующий час, бродя по кораблю, отмечая имена, пока он получал подписи на своих контрактах, Дэниел вернулся в столовую, чтобы немного пообедать, глядя в свой телефон, пока он ел, желая, чтобы Эллен написала ему и сказала, что она возвращается. Начиная чувствовать всё большую тревогу, что она может не вернуться вовремя к школьному сбору, он подпрыгнул, когда его телефон запищал, и чуть не выронил его, пытаясь прочитать сообщение.

«Сейчас возвращаюсь в Глазго. Встретил много людей, которые хотят помочь. Все сейчас в своих квартирах, но СМИ всё ещё повсюду. Думаю, это одна из главных новостей дня. Расскажу вам о Кейте позже. Собираюсь спросить, не подбросит ли меня водитель до школы, а я провожу девочек обратно. Увидимся позже! E x»

Читая и перечитывая это снова и снова, Дэниел не мог дождаться, чтобы снова увидеть Эллен, хотя он заметил, что она не упомянула о том, чтобы позвонить социальному работнику Михайлы. С нетерпением ожидая, когда Эллен узнает о прогрессе, достигнутом в Глазго, пока её не будет, он улыбнулся про себя, думая, как бы она была рада услышать о сделке Селин с IKEA.

Если бы все остальные работали так же усердно и с таким же энтузиазмом. Ему ещё предстояло много работы после обеда, а также бронирование автобусов на большой день переезда, подписание оставшихся контрактов, двойная проверка освобождённых домиков тех, кто переехал этим утром, на предмет того, что осталось, и охота за окончательными сертификатами безопасности из квартир в Туллох-Корте.

Помощь одной семье в переезде была ничто по сравнению со стрессом и хаосом, связанными с организацией переезда 130 человек в одно и то же место в течение трёх недель. По крайней мере, ему не приходилось делать всё в одиночку, хотя он так сильно скучал по жизнерадостной и пылкой личности Эллен, с которой можно было бы работать рядом. Сегодня он больше, чем когда-либо, скучал по её бесценным знаниям и отношениям со всеми беженцами. Как он посмел критиковать её за то, что она так сблизилась со всеми ними, когда именно это сейчас его сдерживало и всё усложняло?

*280*2023-11-23 23:18

Несколько часов Эллен в Данди

Возвращаясь в спальни, пока Теона пользовалась в*нной, Эллен не могла не заметить, что в обеих комнатах также были стул и стол, о чём она раньше не слышала от Селин, и улыбнулась, думая, какая замечательная у неё коллега и как она страстно желает помогать всем. Думая о том, как Селин была там всего лишь накануне и как много она сделала за то короткое время, что у неё было, Эллен почувствовала такую гордость, называя Селин своей подругой.

Услышав, как Теона вышла из в*нной, Эллен предложила ей пойти с ней, чтобы найти Марселину, чтобы они могли распаковать вещи и обустроиться. Решив на этот раз подняться по лестнице, они спустились на первый этаж, увидев, что двери в общественные квартиры распахнуты, а люди снуют повсюду. Войдя в одну из них, Эллен оставила Теону искать свою соседку по квартире, когда она увидела Руслану и Надю, робко стоящих в гостиной квартиры, держащих напитки в одной руке и сумки в другой. Подойдя к ним, Эллен заговорила с Надей, которая сказала ей, что во всех квартирах на первом этаже есть еда и напитки, и спросила, могут ли они теперь пойти в свою квартиру. Проведя их сквозь толпу, Эллен подняла их на лифте на третий этаж и открыла квартиру 3C, чтобы показать им окрестности. Заверив их, что никто не войдёт и что за ними не следит хозяин, она нашла ключи на кухонном столе и с радостью позволила им запереть квартиру, а сама ушла искать остальных.

Быстро заметив Марию и Яну, разговаривающих с кем-то, она ненадолго прервала их, чтобы сообщить номер их квартиры и что она открыта для них, когда они будут готовы, прежде чем быстро перейти к Тарасу и Владиславу, затем к Елизавете и Нине и, наконец, увидев Дмитро и Татьяну, сидящих в одной из коммунальных квартир за едой и питьём. Удовлетворённая тем, что все, кто был в микроавтобусе, теперь либо находятся в своих новых домах, либо знают, где они находятся, она угостила себя закусками и стаканом сока, внезапно обнаружив позади себя кого-то, кто представился.

Джек был тёплым, гостеприимным и скромным, когда рассказывал о том, как услышал новости о беженцах по телевизору и сразу понял, что хочет помочь. Как церковный служитель, он считал своим долгом приветствовать всех, когда он связывался с другими церквями, чтобы получить пожертвования в виде еды и питья от местных предприятий, и делился своим видением создания комнаты в одной из квартир для молитвы и духовной поддержки. Убедившись, что она записала его данные, и поделившись с ним своим опытом работы на корабле, она завершила разговор, чувствуя, что он будет ключевым человеком, с которым она обязательно снова свяжется.

Внимательно следя за тем, как Эллен вышла из квартиры на первом этаже в оживлённую общественную зону, как раз когда Кит выходил из квартиры смотрителя с группой операторов на буксире.

«Разве мы не сделали здесь потрясающе, Джон? Я имею в виду, что мы даже организовали шведский стол для них всех! Конечно, вы знаете, я позаботился о том, чтобы у всех в квартирах была еда и всё необходимое для обустройства дома. Это была нелёгкая работа, но я справился. Думаю, сегодня я показала, насколько гостеприимен и замечателен городской совет Данди. Мы определённо задали стандарт, не так ли?

Желая любой ценой избежать Кита, Эллен тихо проскользнула в квартиру смотрителя за ним, радуясь уединению и времени подумать. Бродя по квартире, налегая на ещё несколько вкусных закусок и напитков, она остановилась в одной из спален, глядя в окно на заднюю часть здания, впервые заметив, что остальные три высотных дома уже снесены. Вспомнив планы общественного сада, она на мгновение закрыла глаза, пытаясь представить, как будет выглядеть вид через шесть месяцев. Это было так резко контрастирует с ужасным видом из её собственного мезонина в Глазго, и, несмотря на толпу прямо за главным входом, в комнате было тихо, спокойно и невероятно уединённо.

Заметив время, она допила свой напиток и пошла обратно из квартиры к микроавтобусу, понимая, что ей нужно будет уехать через полчаса. Проходя мимо Тараса, она не могла не заметить улыбку на его лице, когда он стоял, держа Владислава за руку на открытом пространстве, когда он звал её. Отпустив руку своего парня, Эллен почувствовала себя подавленной, когда Тарас бросился к ней, обнимая её за шею.

«Спасибо за всё это, Эллен. Наша квартира такая прекрасная!»

Не в силах перестать улыбаться, Эллен отпустила его руки, когда она сообщила ему, что она была лишь небольшой частью всего этого.

«Тебе следует поблагодарить Дэниела за то, что он нашёл это место для начала, и Селин за то, что она нашла пожертвования мебели и разместила её вчера в квартирах. Затем, я думаю, многие церкви собрались здесь, в Данди, чтобы обеспечить тебя всей этой едой и питьём. Затем продовольственный банк Данди и Ангуса за всю еду в твоей квартире и благотворительный стартовый пакет для твоих столовых приборов, кастрюль и сковородок, постельного белья и всего остального. Я на самом деле сделала очень мало».

«Ты помог нам с самого начала и остался с нами. Ты привёл нас сюда и обеспечил всем необходимым. Я буду скучать по тебе, как и все остальные».

«О, ты снова меня увидишь, Тарас. Я вернусь со всеми остальными, когда они переедут меньше чем через десять дней. Хотя я не ожидаю всего этого снова. Для начала, в этом районе недостаточно места для почти 120 человек, не так ли? Ты иди, наслаждайся встречей со всеми этими людьми, которые так хотят, чтобы ты был здесь. И наслаждайся каждой минутой в этой прекрасной квартире! Мне не терпится увидеть, что ты с ней сделал, когда я вернусь!»

Повернувшись, чтобы выйти на улицу, Эллен увидела, как вошли несколько молодых людей в одинаковых толстовках с капюшонами, неся сумки.

«Извините. Мы из университета Данди. У нас здесь сумки для украинцев. Не могли бы вы показать нам, куда их отнести?»

Чувствуя себя взволнованной, но радостной, Эллен указала на Тару и Владислава.

«Вот двое из них там. Это Тарас, а это Владислав. Остальные где-то рядом. Некоторые уже в своих квартирах. Мне нужно уйти совсем скоро, но я могу отвезти вас в квартиры, и вы можете постучать и передать их или оставить их у двери, если вы не против?»

Эллен начала отводить учеников в лифт с четвёртого этажа, прежде чем спуститься по лестнице на третий, второй и, наконец, в квартиру 1B на первом этаже, где Татьяна и Дмитрий как раз впервые заходили в свою квартиру. Хотела бы она увидеть их лица, когда они это увидят, Эллен знала, что ей нужно спешить, если она хочет вернуться вовремя, чтобы Михаил вышел из школы. Снова наблюдая за снимающими камерами, Эллен прошептала одному из членов съёмочной группы, а они шептались в ответ, что теперь они планируют остаться в отеле, чтобы ещё пофотографировать пару утром.

Показав им большой палец вверх и извинившись перед университетской командой, Эллен поспешила вниз по лестнице и вышла к микроавтобусу, проверяя, ничего ли не осталось в машине, прежде чем попросить водителя начать поездку обратно в Глазго. Поговорив с ним вежливо, она спросила, не будет ли он против высадить её у начальной школы Pirie Park на Langlands Road вместо порта, прежде чем сесть на переднее сиденье и наблюдать из заднего окна, как Tulloch Court превратился из возвышающегося над ней здания в просто многоквартирный дом, поскольку она надеялась, что это начало прекрасного нового старта для всех украинцев.

Направляясь в сторону A90, Эллен проверила время на своём мобильном телефоне, прежде чем отправить сообщение Дэниелу, чтобы сообщить ему, что она возвращается. Измученная недосыпанием прошлой ночью, она положила голову на окно, чувствуя, как её глаза начинают закрываться, когда звук двигателя убаюкивал её, а движение успокаивало.

*282*2023-11-25 00:19

{{9 часов назад WetNick88 сказал:

Очень надеюсь на жаркую сцену отчаяния и обмокания в следующих главах или двух. Не поймите меня неправильно, мне тоже нравится эта история, но когда Дэниел поделится этим видео с Эллен? Когда он это сделает, я надеюсь, она настоит на том, чтобы он снова разыграл это в её присутствии…

}}

Определённо, очень скоро нас ждут жаркие сцены отчаяния! Этого стоит подождать…

*283*2023-11-25 00:43

Дэниел звонит Эллен

Допив сэндвич и кофе, Дэниел оставил поднос в отведённом месте и направился обратно на своё рабочее место. Задаваясь вопросом, где в этот момент может быть Эллен, он открыл свой ноутбук и начал изучать местные компании по предоставлению автобусов, сравнивая цены и наличие мест. Предпочитая поговорить с человеком, а не ждать, пока будет обработана онлайн-форма, он позвонил в первую компанию, которая показалась ему разумной, и поговорил с восторженной дружелюбной пожилой женщиной. Объяснив, что ему нужно, он принял предложение и отправил своему боссу запрос на оплату.

Испытывая жажду от всех разговоров, он затем на мгновение подошёл к торговому автомату, чтобы купить бутылку воды. Отпив по пути обратно к своему столу, он заметил, что медсестра, которая ушла раньше, как раз когда Ева прошла мимо, направляясь в столовую. Остановив её, чтобы узнать, есть ли у неё новости о миссис Кравченко, он кивнул, когда она сказала, в каком отделении она находится, и что она просила о встрече с Михаилом.

Не желая связывать Эллен ничем, он решил промолчать о том, что его девушка осталась на корабле, чтобы присматривать за ребёнком, предпочтя вместо этого спросить, знает ли Ева, успеет ли Диана выписаться к отплытию корабля. Почувствовав, что он заставил женщину почувствовать себя неловко, когда она посмотрела в сторону столовой и нервно пошевелилась, Дэниел извинился и собирался вернуться к своему столу, когда Ева оглянулась на него и напрямую спросила, были ли социальные службы проинформированы о поступлении Дианы. Закусив губу, Дэниел неловко посмотрел на ковёр, бормоча о том, что Эллен обещала позвонить им сегодня днём.

Отпустив Еву, Дэниел сделал ещё один глоток воды, решив позвонить Эллен, которая сейчас была в микроавтобусе, чтобы напомнить ей о необходимости позвонить в социальную службу. Осознав, что он ритмично постукивает ногой, Дэниел списал свою внезапную потребность в мочеиспускании на нервы, когда он скрестил ноги на уровне лодыжек и позвонил своей девушке. Услышав, как телефон прозвонил несколько раз, Дэниел почувствовал, что его беспокойство нарастает, прежде чем наконец услышать ответ усталого голоса.

«Привет, я как раз думал о тебе. Как продвигается поездка?»

«Эммм. Похоже, мы не так уж далеко от Стерлинга. Водитель согласился подбросить меня до школы. Я уверен, что доберусь вовремя. Как дела в Глазго?»

«Здесь было оживлённо. К счастью, все, кажется, добиваются хорошего прогресса. Мне осталось подписать всего несколько контрактов, и я только что забронировал автобусы на большой день отъезда. Я говорил вам, что разговаривал с Викторией Филдинг ранее? Она искала Елизавету и Татьяну. Не могу поверить, что я не отправила ей имена тех, кто уезжает сегодня! В любом случае, она также собиралась заскочить к миссис Кравенчо. Она понятия не имела, что её положили в больницу».

«Мне следовало написать ей вчера вечером. Извините».

«К счастью, она была в порядке. Ну, в каком-то смысле. Кстати, у тебя была возможность позвонить в социальные службы? Ты же не можешь оставаться на круизе каждую ночь, не так ли?»

«На самом деле всё не так уж и плохо. Я позвоню им, прежде чем вернусь. Но это кажется такой суетой, если Диана выйдет завтра или послезавтра».

«А что, если она не выйдет, Эллен?»

«Я уверена, что выйдет. В прошлый раз она была всего несколько ночей, и социальные службы не возражали, чтобы я осталась с Михайлой. Но я всё равно позвоню им и просто снова всё обговорю».

«Я очень скучаю по тебе, Эллен».

«Я тоже очень скучаю по тебе. Я уверен, что она выйдет очень скоро. Я имею в виду, она может выйти даже сегодня. Никогда не знаешь».

Чувствуя себя ужасно из-за того, что разрушил оптимизм Эллен, Дэниел сменил тему.

«И как дела в Данди? Им всем нравятся их квартиры?»

«Им они нравятся! Селин говорила тебе, что у неё даже есть стулья и столы для студентов? А диваны и кровати потрясающие! Ты смотрел или читал новости? У меня не было ни минуты, но репортёры и камеры были повсюду. Кит провёл несколько эксклюзивных интервью с одной группой. Он даже запретил остальным входить в блок, что безумие, учитывая, что он так хотел всё это показать! Я до сих пор не могу перестать доверять ему! Но какой удивительный отклик был там сегодня.

Ты видел фотографию, которую я отправил? Огромная толпа, баннеры, воздушные шары, всё. Во всех трёх общественных квартирах также был фуршет. Судя по всему, его организовали какие-то местные церкви. Группа из университета Данди также пришла с сумками для всех. Мне пришлось резко уйти, но, похоже, они все в надёжных руках. Тарас обещал написать мне, чтобы рассказать, как прошла его первая ночь там, а завтра я позвоню остальным, чтобы проверить, всё ли у них в порядке. Единственное, о ком я немного беспокоюсь, это Руслана и Надя. Думаю, они обе немного подавлены всем этим».

«Съёмочная группа Channel 4 вернулась с тобой?»

«Нет, они, судя по всему, сегодня ночуют в отеле. Завтра они снова будут снимать. Татьяна думает, что завтра им доставят коробку с младенцем, поэтому они хотят снять, как они её открывают».

«Так что в автобусе только ты?»

«Да, только я и водитель. Мы только что проехали знак с надписью «Пять миль до Стерлинга». Мне лучше позвонить в социальные службы, но, как я уже сказала, в прошлый раз они были великолепны и очень понимающие. Надеюсь, всё будет так же. Хотя одному Богу известно, что будет после того, как они переедут в Данди».

«Дай мне знать, что они скажут, ладно?»

«Сделаю. Пока».

«Пока»

Слегка покачав ногой, когда его мысли снова прервало желание пописить, Дэниел положил свой мобильный на стол, скучая по Эллен больше, чем он мог себе представить. Мысль о том, что она проведёт ещё одну ночь вдали от него, так сильно терзала его сердце. Взглянув на свой телефон, он не мог не вспомнить о видео, которое всё ещё было на нём, снятом менее 24 часов назад. Он не мог дождаться, когда Эллен его увидит. Одна только мысль об этом заставила его промежность заныть, а возбуждение нарастать.

Начав легко думать о похотливых мыслях, он пришёл в голову сумасшедшей идее: если он допьёт бутылку воды и отвлечётся на работу, то к тому времени, как Эллен вернётся на корабль, он будет очень сильно хотеть пописить. Подумав, как это может соблазнить Эллен и возбудить её, он одним махом выпил половину оставшегося содержимого бутылки и начал обновлять таблицы. Не особо учёл тот факт, что Эллен всё ещё была в сорока минутах езды от школы, а оттуда ей предстояло 25 минут пешком до корабля. Дэниел был так занят работой, а его мысли были так сосредоточены на возвращении Эллен, что всё, о чём он думал, — это снова увидеть свою девушку и удивить её, помчавшись в туалет по её прибытии.

*284*2023-11-26 00:29

Для Эллен всё меняется

Вздрогнув от звука своего телефона, Эллен оторвала голову от окна микроавтобуса, чтобы найти свой мобильный и ответить на звонок. Услышав знакомый голос Дэниела, она улыбнулась, хотя, как только он упомянул Викторию Филдинг, она почувствовала, как волосы на её шее встали дыбом. Как она могла забыть сообщить ей имена тех, кто уезжал в тот день? Вспомнив, что она собиралась сделать это вчера вечером, прежде чем отвлеклась, присматривая за Михайлой, она почувствовала себя злой на себя за то, что была такой непрофессиональной, а затем виноватой и неудобной, когда Дэниел продолжил упоминать социального работника Михайлы.

Дело не в том, что она не ладила с Лоррейн Манстед. На самом деле, они даже сработались лучше, чем она когда-либо ожидала, но годы нахождения под опекой заставили её очень настороженно относиться к социальным службам, и она всегда чувствовала, что они могут обратиться, когда вы этого меньше всего ожидаете. С ними ничего не было дано, и если она могла не позвонить этой женщине, она бы это сделала, особенно если Диана собиралась провести в больнице всего одну или две ночи. Уставшая, болевшая и с таким количеством мыслей, крутящихся в её голове, Эллен боролась, чтобы не беспокоить себя тем, что где-то что-то происходит без её ведома. Это была слишком знакомая паранойя, которую она испытывала всякий раз, когда её собирались переселить из ещё одной семьи, когда она росла. Шестое чувство, подозрение, каким-то образом знание того, что всё не совсем правильно.

Пытаясь услышать, что говорит Дэниел, она рассказала ему о том, что она видела в Данди, даже поделилась своими самыми личными переживаниями о Руслане и Надии, которые, как она боялась, могли стать ещё более изолированными, чем раньше. Глядя в окно, пока она говорила, её мысли всё ещё были в смятении из-за звонка в социальные службы, Эллен заметила, насколько они теперь близки к Стерлингу, и поняла, что ей лучше попробовать позвонить Лоррейн, хотя она на самом деле не хотела этого.

Прощаясь с Дэниелом, она сделала глубокий, сдержанный вдох, увидев, как её рука тревожно трясётся, держа телефон, поскольку она знала, что больше не может откладывать это. Втайне надеясь, что социального работника не будет на месте, и она сможет просто оставить сообщение, она поискала в телефоне номер, а затем нервно нажала, чтобы позвонить.

Необычно, что трубку сняли после второго гудка, и тихий спокойный голос Лоррейн ответил профессионально и вежливо.

«О, привет, Лоррейн. Это Эллен Хеммингдейл из Shelter. Я работаю на круизном лайнере Adventurer II, который сейчас пришвартован в порту короля Георга V. Мы встречались несколько раз в связи с Михаилом Кравченко».

«Ах да. Я хорошо вас помню. Чем я могу вам помочь?»

«Не уверена, слышали ли вы, но мама Михаила, миссис Диана Кравченко, вчера утром снова была госпитализирована в QEUH. Я надеялась, что госпитализация будет очень короткой, и её выпишут сегодня, но пока я не слышала никаких новостей об этом».

«На самом деле я уже знала об этом. Сегодня днём я готовилась к разным вещам по этому делу. Эллен, а вы случайно не знаете, кто присматривал за Михайлой после школы вчера? Директор её школы сообщил мне, что ребёнка забрал кто-то с круизного лайнера после школы, а сегодня утром в школу привёз другой родитель, но, к сожалению, на тот момент он не смог связаться с другим родителем, чтобы получить дополнительную информацию».

«Вчера Михайлу из школы забрал я, а также ещё одного ребёнка с круизного лайнера. Затем я присматривала за обеими девочками, пока мать другого ребёнка не вернулась с работы. Я оставила Михайлу на очень короткое время с этим доверенным взрослым, а сама пошла домой, чтобы забрать кое-какие необходимые вещи, прежде чем вернуться в привычное окружение Михайлы и остаться с ней на всю оставшуюся ночь. Я осталась с ней на ночь и убедилась, что её помыли, одели и накормили перед школой. Сегодня утром у меня было важное рабочее обязательство, от которого я не могла освободиться, поэтому Михайлу отвёл в школу доверенный взрослый, с которым она хорошо знакома. Это было точно такое же соглашение, которое было согласовано ранее, когда г-жа Кравченко ранее была госпитализирована в этом году».

«О, я понял. Так вы сообщили школе, что заберёте двух детей, с которыми вы не связаны родственными узами? Вам не приходило в голову, что всё это должно было быть согласовано сначала мной как ведущим специалистом по данному ребёнку? Я уверен, вы понимаете, что даже если соглашение было согласовано ранее, это не означает, что оно обязательно будет согласовано снова? Вы слышали напрямую из больницы о состоянии здоровья г-жи Кравченко? Было бы грубой халатностью с моей стороны обсуждать что-либо из этого дальше, но просто скажу следующее: сегодня никому не нужно будет забирать Михайлу. Сейчас у меня всё под рукой, но мне понадобится доступ к Adventurer II позже сегодня вечером и, в частности, к комнате, где остановились Кравченко».

«Но… но я как раз сейчас иду в школу. Михайла меня ждёт».

«Школа проинформирована о новых распоряжениях. Сейчас нет необходимости находиться в школе, так как это только больше расстроит ребёнка».

«О, но мне всё равно нужно быть там. Я договорилась забрать ещё одного ребёнка, того, которого я забрала вчера с Михайлой. Ещё одну девочку, которая сейчас живёт на круизном судне. Её мать работает, поэтому не может её забрать».

«Это было согласовано со школой?»

«Предполагалось, что Диана заберёт девочку. Очевидно, она не может, поэтому я предложила свою помощь. Девочки меня хорошо знают. На самом деле, все дети на корабле меня знают. Я тесно сотрудничаю с ними всеми как работник поддержки. Это моя работа».

«Я настоятельно рекомендую вам позвонить в школу, мисс Хеммингдейл. Любые изменения в том, кто забирает ребёнка, должны быть в первую очередь одобрены директором школы».

Разбитая, расстроенная и злая на себя за то, что вчера не связалась с социальными службами, хотя знала, что должна была это сделать, Эллен почувствовала стыд и печаль, тихо извинившись и пообещав немедленно позвонить в школу. Со слезами на глазах она завершила разговор, затем сменила положение на сиденье микроавтобуса. Найдя в Google номер начальной школы Пири-Парк, она нажала, чтобы позвонить им, и изо всех сил пыталась мыслить здраво.

Услышав, как на звонок ответила молодая, умная секретарша, Эллен сглотнула, прежде чем быстро сказать, кто она и что она звонит, чтобы сказать, что забирает Катю Головатую, так как её мать работает допоздна. Даже не останавливаясь, чтобы дождаться ответа, она завершила разговор, прежде чем секретарь успела что-то сказать, глубоко вздохнув, прежде чем пошевелиться на сиденье. Покопавшись в сумке в поисках бутылки сока, она выпила всё, что осталось, чувствуя жажду, жар и дискомфорт.

Глядя в окно, пытаясь обдумать всё, что сказал социальный работник, Эллен поёрзала на сиденье, и только потом поняла, что не только не будет спать на круизном судне этой ночью, но и будет единственным человеком, у которого есть ключ от каюты Кравенчо. Её голова гудела от всего этого, она скрестила ноги, когда её телефон запищал, принося сообщение. Осторожно взяв трубку, Эллен почувствовала, как её разочарование снова растёт, когда она прочитала короткое сообщение на ломаном английском от Мирославы. Она ехала забирать Катю из школы, потому что её дочь заболела. Покачав головой в недоумении, Эллен положила телефон в сумку и застегнула её. Ей нужно было отдохнуть от всего этого прямо сейчас. Она была измотана, взволнована, разочарована собой, беспокоилась за Михайлу, и в довершение всего ей действительно нужно было в туалет.

Заметив, что они наконец-то на трассе М80, направляющейся в Глазго, она скрестила ноги и просунула руку между ними, благодарная хотя бы за то, что может вернуться прямо на круизный лайнер, где она планировала сразу же отправиться к дамам, даже прежде, чем она подумает о чём-либо ещё.

*285*2023-11-27 01:15

Дэниел неожиданно снова видит Эллен

Поёрзав, надеясь, что никто не наблюдает, Дэниел принялся за длинный список дел, которые ему нужно сделать, изо всех сил стараясь не слишком волноваться, поскольку он чувствовал, как давление от мочевого пузыря быстро растёт. Сказав себе, что ему всегда удавалось сдерживать мочевой пузырь весь день на работе, он отодвинул свою физическую потребность в сторону, пока он догонял новости в Интернете, качая головой, читая цитату за цитатой Кита Брайана. Думая о том, что Эллен рассказала ему о том, что он запретил журналистам заходить в многоквартирный дом, он покачал головой в недоумении, когда его процитировали, говоря о том, какие великолепные апартаменты и как много городской совет Данди делает для бывших жильцов Adventurer II. Прерванный звонком на мобильный, он услышал что-то сказанное, что напомнило ему, что ему всё ещё нужно проверить каюты всех тех, кто уже уехал, чтобы убедиться, что они опрятны и ничего не осталось.

Заметив, что уже почти 3 часа дня, и чувствуя себя очень беспокойным из-за полного мочевого пузыря, Дэниел решил закрыть крышку ноутбука и размять ноги. Взяв список недавно освобождённых кают, он направился к стойке регистрации и входу на корабль, когда он внезапно замер, убедившись, что слышит голос Эллен. Лихорадочно оглядываясь по сторонам, он увидел её, идущую к стойке регистрации с пожилым мужчиной рядом с ней. Подбежав к ней, чтобы поприветствовать её, совершенно обрадованный её новой встречей, он хотел широко раскинуть руки и обнять её, но остановил себя, когда увидел, что Эллен расстроена. Ожидая, пока она зарегистрируется, он заметил, как она указывает на лифты и туалеты, что-то говоря пожилому мужчине, когда она наконец повернулась, и их глаза встретились. Подойдя всё ближе и ближе к ней, Дэниел сразу понял, что что-то не так, и обнял Эллен, не заботясь о том, увидит ли его кто-нибудь.

«Ты в порядке, Эллен? Кто был с тобой?»

«Это всего лишь водитель микроавтобуса. Он спросил, может ли он зайти и воспользоваться туалетом. На самом деле, Дэниел, мне просто нужно…»

Всё ещё держа Эллен за руку, Дэниел посмотрел на неё сверху вниз, с нетерпением ожидая узнать, что её так расстроило.

«Где Михайла и Катя? Разве ты не должна быть в школе, чтобы забрать их? Что случилось?»

Переступая с ноги на ногу, Дэниел понимал, что не может никуда пойти прямо сейчас, пока не узнает, что происходит.

«Я позвонил в социальную службу, как ты мне и сказала. Я расскажу тебе больше через минуту, просто я…»

Положив обе руки на плечи Эллен, Дэниел крепко обнял свою девушку, чувствуя себя очень обеспокоенным за неё.

«Эллен, скажи мне, почему ты не в школе?»

Почувствовав, как всё тело Эллен скручивается под его руками, словно она отчаянно хочет убежать, Дэниел забеспокоился о её психическом благополучии, когда она опустила глаза в землю, подальше от его взгляда. Тихо, нерешительно, Эллен заговорила ещё немного на уровне, который мог слышать только он.

«Социальный работник сказал мне не ходить в школу. Кто-то другой забирает Михайлу. Я предполагаю, что её забирают в приёмную семью».

Чувствуя, как его глаза жжёт, а беспокойство за Эллен переполняет его, Дэниел больше не заботился о том, кто находится рядом или что они могут подумать, когда он обнял Эллен и крепко прижал её, пока она рыдала у него на груди. Услышав в памяти воспоминания о своём предыдущем разговоре с Викторией, медсестрой, Дэниел не мог не злиться из-за того, что она могла сообщить в социальные службы. Желая уединения, он отпустил Эллен, затем наклонился, чтобы взять её за руку.

«Давай уйдём из приёмной, Эллен. Пойдём со мной сюда».

Осторожно потянув Эллен, он направился по коридору направо к конференц-залу, где они когда-то были заперты вместе. Пройдя через несколько двойных дверей напротив и поднявшись по лестнице на первый этаж, Дэниел проверил свой список, прежде чем нашёл комнату 106 и открыл её. Подтолкнув Эллен сесть на диван, он сел рядом с ней лицом к ней, отчаянно подпрыгивая ногой. Заметив, как напряжена и напряжена выглядит Эллен, он заметил, что она сидит скорее на краю дивана, чем на сиденье.

«Так что же именно сказал социальный работник и что насчёт Кати? Её ведь тоже не забрали под опеку?»

«Они просто сказали не забирать Михайлу, как они договорились, но что им понадобится доступ к её домику позже этим вечером. Мне пришло сообщение от Мирославы. Катю отправили домой из школы из-за болезни, поэтому ей пришлось её забрать. Не знаю, сообщил ли кто-нибудь Диане, Дэниел. Мне нужно было навестить её и посмотреть, как она себя чувствует. Мне нужно было пойти раньше! Мне нужно было позвонить в социальную службу вчера. Я чувствую себя так паршиво прямо сейчас. И я уже давно хожу в туалет!»

«Я могу отвезти тебя в больницу, если хочешь, но социальные службы наверняка должны были бы сообщить Диане, если бы они забирали её ребёнка под опеку? Они же не могут просто прийти в школу и забрать ребёнка, не так ли?»

«Иногда они могут. Я просто больше не знаю. Этот бедный ребёнок сейчас будет в ужасе. Я прекрасно понимаю, каково это».

«Это только временно, пока Диане не станет лучше? Я имею в виду, что они уезжают всего через неделю, так что они не могут остановиться, я бы не подумала? Диане станет лучше, а затем Михайла вернётся домой, и всё будет забыто. Затем они начнут всё заново в Данди».

«Я тоже на это надеялась, Дэниел. Но тогда я честно думала, что миссис Кравенчо поправляется. Я никогда не ожидала, что её снова примут».

«Никто из нас не думал. Мы были так заняты большим переездом. Это не твоя вина, Эллен. Михайла в надёжных руках. Больше ты ничего не можешь сделать. Даже если бы ты не позвонила в социальную службу, похоже, они всё равно всё это организовали. Кто-то другой, должно быть, сообщил им».

Это, похоже, привлекло внимание Эллен, когда она подняла глаза, чтобы посмотреть прямо в глаза Дэниелу.

«Вот о чём я думала в микроавтобусе по пути сюда. Это не был кто-то из беженцев. Они присматривают друг за другом, плюс никто из них даже не знает, как связаться с социальными службами. Я думаю, что это больница. Она будет в той же палате, что и раньше, и Михаил навещал её в последний раз. Они используют переводчиков, так что Диана могла спросить о Михаиле, и это могло побудить их позвонить. Я не знаю. Но они определённо узнали от кого-то. Боже, мне действительно так нужно пописить!»

«Пожалуйста, не сердись на меня, Эллен, но эта медсестра, которая приходит сюда, Виктория? Я говорила с ней сегодня утром, потому что беспокоилась о Диане и хотела узнать, знает ли она что-нибудь. Она была недовольна тем, что мы не сказали ей о том, что Татьяна и миссис Ивановы сегодня уезжают, и о том, что миссис Кравченко ложится в больницу. Затем она начала допытываться о Михаиле и говорить, что социальная работа должна была быть более активной. По её словам, Диана практически получает паллиативную помощь! Мне очень жаль, если я сказала что-то неуместное. Это всё моя вина!»

Пока Эллен всё ещё смотрела прямо на него, и они оба неловко ёрзали на диване, оба отчаянно пытаясь опорожнить свои переполненные мочевые пузыри, Дэниел был приятно удивлён, когда Эллен подняла руку и нежно погладила его по щеке. Наклонившись к нему ближе, с их глазами, сцепленными вместе, и их телами, практически соприкасающимися, Дэниел услышал, как его собственное сердце быстро забилось в груди, когда их губы встретились, и они поцеловались впервые с их прощального поцелуя тем утром.

Поцелуй был коротким, но прекрасным, когда Эллен отстранилась ровно настолько, чтобы прошептать, прежде чем поцеловать снова, на этот раз гораздо более нежно и долго.

«Всё в порядке, дорогая. Это совсем не твоя вина».

*286*2023-11-28 01:14

Тёплое освобождение

Наполовину принимая дозу и наполовину наблюдая за автострадой, всё время осознавая постоянное сильное давление в её мочевом пузыре, разум Эллен изо всех сил пытался обработать события этого дня до сих пор. От пробуждения рядом с Михайлой и подготовки её к школе, до поцелуя Дэниела и признания в любви перед тем, как она уехала на микроавтобусе, до эмоциональных событий в Данди, до новостей от социального работника Михайлы. Уставшая от недосыпа, находящаяся в стрессе от сильной потребности в туалете и беспокоящаяся как о Диане, так и о Михайле, Эллен была, по крайней мере, благодарна водителю за то, что он согласился на изменение плана, чтобы просто вернуться прямо в порт короля Георга V.

Плавно выехав на трассу M8, Эллен наблюдала, как она проезжает мимо знакомых зданий и реки Клайд, её тело всё время боролось с ней и требовало освобождения. Надеясь, что не будет задержек, она услышала, как водитель бормочет себе под нос в тишине автобуса. Не желая беспокоить его, Эллен сосредоточилась на своей собственной отчаянной потребности, застёгивая сумку в ожидании скорого прибытия на круизный лайнер. Проезжая по A739 около начальной школы в направлении своего дома, Эллен закусила губу, снова беспокоясь о Михайле, но радуясь, что она не забирает её сейчас просто потому, что ей сейчас так сильно нужен туалет.

Наконец, увидев вдалеке круизный лайнер, когда микроавтобус указал на порт, Эллен поёрзала на сиденье, схватив сумку, готовую выйти. Услышав, как заглох двигатель, она быстро подошла к водителю, чтобы поблагодарить его, и повернулась к двери, чтобы выйти.

«Извините, мадам, но есть ли здесь джентльмен, который мне мог бы понадобиться?»

Повернувшись, чтобы кивнуть водителю, она поманила его за собой, и они оба прошли по трапу к стойке регистрации. Крепко сжав бёдра, Эллен сказала водителю, что она будет через минуту, и зарегистрировала их обоих, объяснив администратору, кто водитель и что он только пользуется туалетом. Указывая на то, где они были у лифта, Эллен повернула голову и увидела Дэниела перед собой, не совсем на расстоянии касания, но достаточно близко, чтобы их глаза встретились, когда её охватила волна эмоций. Чувствуя утешающую руку Дэниела на своём плече, Эллен жаждала обнять его и быть им, поскольку её мочевой пузырь требовал её внимания, и она попыталась извиниться хотя бы на мгновение.

Предполагая, что Дэниел не услышал, как она просила об извинении, её глаза наполнились слезами, когда он посмотрел на неё так сострадательно, сразу же спросив, почему с ней нет девушек. Пытаясь добежать до туалетов, которые были прямо напротив того места, где она стояла, Эллен обнаружила, что не может пошевелиться, поскольку Дэниел положил руки ей на плечо, очевидно обеспокоенный тем, почему она расстроена и почему с ней нет девушек. Извиваясь под его руками, Эллен пыталась рассказать всё, что произошло, когда Дэниел резко схватил её за руки и потащил по коридору и вверх по лестнице на первый этаж, толкая дверь каюты и втаскивая её внутрь.

Сидя на краю дивана в той же каюте, в которой она спала прошлой ночью с Михайлой, Эллен напрягала каждую мышцу от талии и ниже, пытаясь сдержать свой истощённый мочевой пузырь. Отвечая на вопросы Дэниела как могла, крепко сжимая бёдра и сильно сжимая их, Эллен наклонилась вперёд и посмотрела в пол, как можно быстрее сообщая своему парню, с нетерпением ожидая, когда она доберётся до в*нной, которая, как она знала, находилась прямо за диваном.

Но затем Дэниел предположил, что кто-то, должно быть, сообщил социальной работе о Диане, прежде чем она позвонила им, и Эллен подняла глаза, чтобы встретиться с Дэниелом, поскольку её самые сокровенные мысли внезапно подтвердились. Услышать, как кто-то другой озвучивает то, о чём она думала, было так успокаивающе и соприкасалось, так как Эллен больше не чувствовала себя одинокой впервые с тех пор, как позвонила социальной работе. Сделав всё возможное, чтобы игнорировать настойчивые требования своего тела, она призналась Дэниелу, что она подозревала больницу, пока Дэниел со слезами на глазах не поделился своей собственной встречей с Викторией тем утром. Услышав его эмоциональный печальный голос, сердце Эллен почти разорвалось от сочувствия, поскольку она почувствовала себя обязанной прикоснуться к Дэниелу и показать ему, как сильно она заботится о нём.

Протянув руку, чтобы нежно погладить его по щеке, Эллен неловко извивалась на диване, чувствуя, как Дэниел делает то же самое, когда их тела сближались, а их лица притягивались друг к другу, как магниты. Позволяя своим губам коснуться Дэниела, Эллен почувствовала такую сильную тягу к мужчине, с которым она так тесно работала последние 12 месяцев и которого она теперь так сильно жаждала. Необходимость заверить его, что ситуация с Михайлой не была его виной, она отпустила свои губы от Дэниела, чтобы сказать ему это, прежде чем немедленно поцеловать его снова, охваченная эмоциями и страстью момента и осознавая, как сильно она скучала по нему весь день.

Когда их губы сомкнулись, Эллен почувствовала, как её пульс учащается, а её пульсирующее влагалище нагревается и увлажняется, когда их руки держали друг друга на диване, поскольку их потребность друг в друге, казалось, стала всеобъемлющей. Позволив руке Дэниела сначала снять сумку с плеча, прежде чем скользнуть под свой длинный свитер, чтобы погладить свою покалывающую грудь, Эллен извивалась и извивалась, заставляя своё тело снова игнорировать её лопнувший мочевой пузырь. Взглянув вниз на верхнюю часть ног Дэниела, она не могла не заметить, что его другая рука плотно прижимала его промежность, когда он неловко толкал одну ногу к другой.

Отстранившись от губ Дэниела, красная и возбуждённая, Эллен посмотрела вниз на промежность своего парня, улыбаясь.

«Кто-то, кажется, заинтересован?»

Наблюдая, как он тёр себя ладонью, Эллен затем подняла глаза на Дэниела, который выглядел смущённым, но очень сексуальным. Снова встретившись с ним взглядом, Эллен почувствовала, как тёплая струйка мочи просочилась в её штаны, когда слова и голос Дэниела почти довели её до грани.

«О, я возбуждена, детка, но у меня была идея возбудить тебя, и ну… я не хотела писить весь день. Думаю, я недооценила свою способность удерживать…»

Бешено вставая, Эллен стянула свитер Дэниела через голову, бросив его на спинку дивана, прежде чем провести руками по его волосатой великолепной коричневой груди. Подтянув его, она расстегнула его брюки, борясь с его рукой, крепко сжимающей его промежность. Убрав его руку, чтобы стянуть брюки вниз, колени Эллен ослабли, когда Дэниел в отчаянии пискнул, прежде чем схватить его промежность поверх нижнего белья как раз достаточно поздно, чтобы Эллен заметила мокрое пятно. Быстро стянув его носки и туфли, Эллен продолжила раздеваться, видя, как глаза Дэниела расширяются, как блюдца, видя, как её огромные груди вырываются из её хлопкового бюстгальтера. Схватив свои собственные брюки, когда она почувствовала, как ещё больше мочи вытекает, Эллен поманила Дэниела следовать за ней, пока они неуклюже извивались в сторону в*нной.

Открыв дверь, Эллен пописила, танцуя, сжимая свою промежность изо всех сил при виде туалета. Обернувшись, она увидела, как Дэниел наклонился вперёд, держась обеими руками за промежность, и застонал и застонал в отчаянии. Услышав, как он умоляет и дрожит, Эллен почувствовала похоть и желание на уровне, который она едва могла контролировать, когда она схватила Дэниела за руку и потащила его в душ вместе с собой. Эллен, которая была не меньше его из-за его сгорбленного телосложения, сняла лифчик и штаны и выбросила их из душевой кабины, схватив себя одной рукой и заговорив на ухо Дэниелу.

«Мне нужно было пописить с тех пор, как я ехала в микроавтобусе в Данди. Я уже много лет держу это в напряжении, извиваясь и извиваясь в автобусе. Мой мочевой пузырь настолько полон, что болит, и я несколько раз капала в трусики. Я действительно очень-очень хочу в туалет, ты знаешь. Абсолютно умираю от желания сходить в туалет. Ты не даёшь мне сходить, и я наслаждалась каждой минутой, дорогая».

Торопливо, импульсивно, порывисто Эллен оказалась прижатой к стене душевой кабины, когда Дэниел одной рукой стащил с себя боксёры, вышвыривая их из душа, когда Эллен почувствовала, как его твёрдый пенис трётся о её ногу. Теперь, когда обе руки Дэниела лежали на стене у её головы, а его тёплое голое тело было напротив её, Эллен затряслась, когда Дэниел хрипло и жадно застонал ей в ухо.

«Пиши на меня, детка. Окутай меня своими тёплыми небесными выделениями. Используй моё тело как свой туалет, моя дорогая, моя взрывная красавица».

Подняв свои огромные бёдра вверх, откинувшись на стену душа, Эллен закрыла глаза и расслабилась, когда из её ноющей, грохочущей уретры по всему голому телу Дэниела вырвался длинный, сильный и настойчивый толчок. Чувствуя, как член Дэниела пульсирует и трясётся у её верхней части ноги, Эллен знала, даже не глядя, насколько эротичной Дэниел находит всю ситуацию, когда он застонал от удовольствия, когда Эллен громко закричала, выпуская огромный водопад мочи, слыша, как она капает в поддон для душа и булькает в сливе. Открыв глаза, она восторженно улыбнулась, когда Дэниел жадно и дерзко вращал своим телом против её, пока она не почувствовала его тёплую липкую сперму по всему её бедру. Чувствуя огромное облегчение и полную привязанности и увлечения Дэниелом, Эллен была в восторге и кайфе, когда Дэниел наклонился к ней, целуя её с любовью и нежно, пока её ноздри наполнялись его великолепным мужским ароматом.

Когда их губы целовались, а их тела переплетались, Эллен мгновенно узнала тёплое влажное ощущение, стекающее по её внутренней стороне бедра и ногам, когда её тело глубоко жаждало Дэниела, когда его мочевой пузырь взрывался своим содержимым по всему её обнажённому большому телу, когда они нежно ласкали и обнимали друг друга. Мысль о том, что он отчаянно держал всё это только для неё, была самым божественным и удивительным чувством на свете. Позволяя своему парню целовать её шею и грудь и сосать её соски, Эллен счастливо хихикнула, зная, что они оба были более расслаблены, чем чувствовали себя за последние часы.

*288*2023-11-28 19:24

{{12 часов назад, WetNick88 сказал:

Ух ты! Какая блестящая кульминация дня. Как каждый из них избежал полного намокания своей одежды ?!! (Подсказка, лично мне бы понравилось ещё больше, если бы они потеряли контроль до того, как раздеться, но это просто моя особая причуда, и как бы вы вытащили их из этой передряги, я не знаю. Хотя, учитывая ваш дар рассказчика, я уверен, что вы нашли бы способ!)

Большое спасибо за ещё один замечательный эпизод!

}}

Это может произойти в какой-то момент, учитывая, как всё идёт! Я же говорил, что будут кое-какие жаркие вещи, так что рад, что вы не сдались. Спасибо за прочтение и комментарий. Это много для меня значит!

*289*2023-11-30 01:14

В каюте 106

Возможно, прошло всего несколько часов с тех пор, как он наблюдал, как Эллен сошла с круизного лайнера, чтобы отправиться в Данди, но теперь, обнимая её и целуя, он чувствовал, что не видел её месяцами. Настоятельная потребность и потребность в ней были настолько сильны, что, сидя так близко к её пышному телу, чувствуя, как её волосы щекочут его щёку, а её губы нежно целуют его, Дэниел не мог остановить свою руку, блуждающую по спине и рукам Эллен, когда он снимал её сумочку с её рук. Его собственный член пульсировал как от острой потребности в мочеиспускании, так и от прилива крови, делавшего его твёрдым. Дэниел сжал бёдра, когда она жадно скользнула его руками в длинный свитер Эллен, жаждая ласкать её удивительные и восхитительные груди.

Чувствуя, как дрожит его член, он опустил свободную руку вниз, чтобы ущипнуть его кончик, боясь, что он может описить всё вокруг, как раз когда всё накалялось. Неловко Эллен, казалось, заметила, когда она прокомментировала его эрекцию, как раз когда Дэниел потёр своё опухшее мужское достоинство в брюках, пытаясь предотвратить разрыв мочевого пузыря. Смущённый, но невероятно возбуждённый, Дэниел поймал взгляд Эллен, когда почувствовал, что его лицо теплеет, а лоб потеет. Надеясь, что то, что он собирался сказать, улучшит момент и не оттолкнёт его девушку, Дэниел тихо рассказал ей о своём плане отчаянно ждать её возвращения на корабль в надежде, что это её заведёт.

Видя, как её глаза загорелись огнём, а ноги извивались на диване, Дэниел наблюдал, как Эллен встала, словно внезапно включился выключатель. Позволяя ей поднять его тоже, Дэниел позволил Эллен поднять его руки в воздух, когда она одним быстрым движением стянула его свитер через голову, свободно бросив его на спинку дивана, прежде чем провести руками эротично по его груди. Чувствуя её прикосновение, словно электричество, проходящее через его тело, Дэниел крепко сжал его промежность, опасаясь, что он вот-вот потеряет контроль. Когда Эллен затем быстро перешла к расстёгиванию его брюк, Дэниел запаниковал при мысли о том, что ему придётся отпустить тиски, которыми он держал свой член. Зажатый между волнением от того, что его раздевает явно лопающаяся красивая полная женщина, и унижением от того, что он мочится везде, Дэниел ахнул и запищал, когда Эллен потянула его за брюки, заставив его отпустить свою промежность всего на несколько секунд.

Этого было достаточно, чтобы моча, которая была заперта в его члене его крепкой хваткой, вытекла, оставив очень очевидное тёплое мокрое пятно на его нижнем белье. Быстро схватив себя, как раз вовремя, чтобы предотвратить полноценный водопадный взрыв, Дэниел свободно позволил Эллен стянуть с себя носки и обувь, пока его жар бился от возбуждения, видя, как она затем раздевается сама. Уставившись от желания на её замечательные соблазнительные огромные груди, которые, как он клялся, выглядели больше и привлекательнее, зная, что она отчаянно хочет пописить, Дэниел чуть не кончил на месте, когда он уставился на Эллен, одетую только в нижнее бельё, когда она схватилась за свою собственную промежность и затанцевала вокруг.

Заворожённый каждым её движением, Дэниел с нетерпением и более чем охотно последовал за ней, когда она поманила его в в*нную, в то время как он хватался и хватался за себя, отчаянно пытаясь продержаться ещё несколько секунд. Извиваясь за столь же отчаянной Эллен, он пробрался в в*нную, постанывая при виде туалета, наконец. Молясь, чтобы его мочевой пузырь мог продержаться ещё немного, он попытался приблизиться к унитазу, не давая ему пройти дальше из-за более полной фигуры Эллен перед ним. Наклонившись вперёд, постанывая и умоляя пойти в туалет, Дэниел смотрел в пол, когда почувствовал руку на своей руке и сильное потягивание, когда он позволил Эллен затащить его в душевую кабину. Подняв глаза ровно настолько, чтобы увидеть, как она бросает свой лифчик и трусики на пол в*нной, пульс Дэниела участился, и всё его тело ныло от желания, ускоренного и усиленного Эллен, мягко и эротично описывающей, как долго ей пришлось мочиться и в каком отчаянии она была. Дрожа от сильнейшей потребности в мочеиспускании и ненасытного желания кончить, Дэниел сорвал с себя мокрые боксёры, прижимая Эллен к краю душа, желая её так сильно, что чувствовал, что теряет контроль. Едва способный говорить из-за такого сухого горла и такого непреодолимого желания трахнуть свою девушку, Дэниел прижал своё тело так близко к Эллен, как только мог, и прошептал ей на ухо, пока она отчаянно извивалась против его тела.

«Писай на меня, детка. Пропитай меня своими тёплыми небесными выделениями. Используй моё тело как свой туалет, моя дорогая, моя взрывная красавица».

Не успели слова вылететь из его рта, как он почувствовал, как она подтолкнула его вверх, когда её спина выгнулась, а бёдра рванули вперёд, когда Дэниел почувствовал, как тёплая моча пропитала его яички, бёдра и внутреннюю часть ног, чувствуя себя опьянённым от щекотки и влажности на волосках на его ногах и половых органах. Его член был сильнее и длиннее, чем когда-либо, он чувствовал, как его эрекция дрожит на теле Эллен, слыша её вздохи и скуление от облегчения. Его рот открылся, его ноги были раздвинуты, и с мочой его девушки, стекающей по его нижней части тела и пропитывающей его голые ноги, Дэниел наклонился вперёд, используя свои руки, чтобы принять весь вес своего тела, пока его член вращался от влажных тёплых бёдер Эллен, чувствительная головка наслаждалась её пропитанной мочой писькой. Почувствовав это знакомое неконтролируемое срочное чувство, возникающее в его теле, Дэниел быстро поддался своей потребности, позволяя своему члену тереться и качаться всё быстрее и быстрее, пока он не извергся сильно и срочно по всей верхней части ноги Эллен.

Желая поцеловать Эллен, как будто ему нужен был его следующий вдох, Дэниел приблизил своё лицо к её лицу, встретившись с ней взглядом и чувствуя себя переполненным эмоциями, когда он позволил их губам встретиться, на этот раз глубоко и страстно, когда он обвил ногами Эллен и жадно исследовал её обнажённое тело своими руками. С языком во рту Эллен, пальцами, скользящими по её волосам, и ногами, переплетёнными с её, Дэниел не собирался позволять чему-либо мешать их сексуальному голоду, особенно его теперь критической физической потребности опорожнить мочевой пузырь. Расслабленный, пьянящий от похоти, и за гранью того, что осталось от любого самоконтроля, он позволил своей уретре расслабиться, пока тёплая моча свободно лилась по всему телу Эллен и его, и никто из них даже не остановился и не прокомментировал.

Пока его член взрывался, Дэниел сосал шею и соски Эллен, возбуждённо чувствуя себя потрескавшимися от кайфа от объединённой сексуальной похоти и одновременного облегчения. Наконец, почувствовав последние капли на головке своего члена, Дэниел положил обе руки на лицо Эллен, поцеловал её ещё раз, а затем посмотрел на неё с улыбкой.

«Ты самая красивая, самая замечательная женщина, которую я когда-либо встречал, Эллен. Я чувствую себя новым мужчиной прямо сейчас. Боже, как мне нужна была эта моча!»

«Как ты узнал, что эта каюта свободна?»

«На ресепшене мне дали список всех, кто освободился сегодня утром. Они попросили меня проверить их всех до конца дня, на случай, если что-то случайно осталось».

«Как вы думаете, в этом шкафу есть полотенца?»

Отпустив Эллен, Дэниел вышел из кабинки, выставив одну ногу ровно настолько, чтобы открыть шкаф, на который указала Эллен, и потянулся за банным полотенцем. Показав Эллен, он вернулся в кабинку, оставив полотенце снаружи, как раз в тот момент, когда Эллен включила воду, и они оба рассмеялись от шока от холодной воды, ударившей по их обнажённым телам. Помогая друг другу ополоснуть ноги, бёдра и половые органы в уже тёплой воде, Эллен затем выключила душ, когда они по очереди вышли, разделив полотенце, чтобы вытереться.

Снова одевшись, Дэниелу понравилось, как Эллен вернулась к разговору, как будто они никогда не были голыми и не мочились друг на друга.

«Полагаю, мне лучше забрать свои вещи из домика Кравченко внизу. Надеюсь, с Катей всё в порядке. Мне следует оставить ключи от домика на ресепшене, чтобы социальный работник мог войти. Думаю, они заберут все личные вещи и одежду Михайлы. Полагаю, что при позитивном исходе я смогу поспать сегодня ночью в своей постели».

«Ты всегда можешь прийти и поспать у меня, ты же знаешь. Я так скучала по тебе прошлой ночью».

«Я тоже скучала по тебе, но, думаю, после такого дня мне нужно немного времени, чтобы побыть одной».

Придерживая дверь открытой, чтобы выпустить Эллен, Дэниел наклонился, когда она проходила мимо него. Сладко и нежно поцеловав её в щёку, он провёл пальцем по её волосам.

«Боже, я люблю тебя, Эллен Хеммингдейл. Больше, чем я когда-либо думала».

*291*2023-12-01 00:21

Эллен изо всех сил пытается оставаться спокойной

Желая, чтобы время остановилось, чтобы она могла вечно оставаться голой в душе с Дэниелом, её ноги были тёплыми и капали от обилия его мочи, а её тело было таким возбуждённым и тёплым от его сосания и лизания, Эллен позволила своим глазам открыться, когда она глубоко заглянула в Дэниела, пока он обхватил её лицо руками.

Услышав, как он назвал её прекрасной и чудесной, она глубоко тронулась, не только потому, что слова были милыми, даже романтичными, но и потому, что глубина, с которой он их произносил, глядя прямо в душу Эллен, заставила её без сомнений понять, что он имел в виду каждое слово. Это были слова, которые кто-то вроде неё не часто слышал, но что-то внутри неё было так напугано при мысли о том, чтобы доверить своё сердце Дэниелу. Годы, когда её передавали из семьи в семью, как посылку на вечеринке, только чтобы быть отвергнутой, как только они узнали, какая она на самом деле внутри, Эллен научила себя быть осторожной, осмотрительной, охранять своё сердце. Теперь, глядя на Дэниела и слыша его слова, эти защитные стены начали рушиться, и это пугало Эллен больше, чем она была готова признать.

Быстро переориентировавшись, чтобы выйти из неловкости незнания, что сказать своему парню, Эллен, как всегда, сосредоточилась на практических вопросах. Любопытно, как Дэниел узнал, что каюта, в которой они находятся, пуста, она быстро сменила тему, чтобы спросить его. Кивнув, когда он ответил, её верхняя часть ноги внезапно стала зудящей и липкой, когда она посмотрела вниз на своё голое тело, зная, что ей нужно помыться, прежде чем она сможет даже подумать о том, чтобы снова одеться.

Зная, где персонал оставил чистые полотенца, так как она уже несколько раз оставалась с Михайлой, она указала на небольшой шкаф и попросила Дэниела проверить, есть ли там полотенца. Увидев, как он взял одно, она включила душ, забыв, насколько холодной будет первая струя воды. Не в силах удержаться от смеха над реакцией Дэниела, когда он снова вошёл в душ прямо под холодную воду, Эллен снова почувствовала себя более расслабленной, когда они оба вымыли свои тела, прежде чем она вышла первой, чтобы вытереться, а затем передала Дэниелу полотенце. Найдя свою одежду в в*нной и главной гостиной каюты, Эллен легко переключилась на рабочий режим, как только оделась. Думая о девочках, которых она, как предполагалось, должна была забрать из школы, она озвучила свои внутренние мысли, как будто Дэниела не было в комнате.

Понимая, как сильно её разочарует, что Михайла придёт и заберёт её вещи с социальным работником, Эллен решила вернуться в каюту Кравченко на другой стороне корабля, чтобы забрать свои личные вещи, а затем оставить ключи на стойке регистрации. Уставшая и подавленная всем, что принёс этот день, она направилась к двери, благодарная Дэниелу, который держал её открытой для неё. Остановившись ровно настолько, чтобы оглянуться в каюту 106 и убедиться, что у неё всё есть, и они не оставили никаких следов своих выходок, Эллен была удивлена милым жестом Дэниела, когда он наклонился и поцеловал её в щёку, одновременно проводя пальцами по её волосам. Это было так успокаивающе и обнадёживающе, но он добавил то, что теперь стало его обычной крылатой фразой.

Как он мог так легко использовать слово «любовь»? Как он действительно знал, влюблён ли он или это просто похоть или увлечение? Нуждаясь в пространстве, Эллен улыбнулась ему, чувствуя, как её лицо краснеет, когда она вышла в коридор к лестнице. Услышав Дэниела прямо за своей спиной, она не смогла придумать, что ещё сказать, продолжая свой путь через главный атриум первого этажа круизного лайнера мимо столовой и рабочих зон к тому месту, где она провела ночь. Выуживая ключ от каюты из своей сумочки, Эллен открыла каюту и вошла, радуясь, что наконец-то осталась одна.

Дрожащая, измученная и взволнованная, она схватила свои вещи, прежде чем сесть на двуспальную кровать, на мгновение крепко обняв плюшевого мишку Михайлы. Задаваясь вопросом, увидит ли она когда-нибудь снова маленькую девочку, к которой она так привязалась за последние 12 месяцев, она произнесла тихую молитву за Диану, умоляя Бога как-то сделать её лучше. Сжав плюшевого мишку в последний раз, прежде чем поцеловать его, как будто он был настоящим, Эллен уложила его обратно в кровать, как это сделала Михайла перед школой этим утром. Убираясь в каюте в последний раз, она подняла свои сумки и остановилась, чтобы в последний раз осмотреть крошечную комнату. Слёзы жгли ей глаза, она медленно закрыла дверь, слушая голос Михайлы, словно во сне.

Покачав головой, она заперла каюту, затем повернулась и пошла по коридору, моргая при виде бегущей к ней Михайлы.

«Эллен! Эллен! Угадай что! Лоррейн только что отвезла меня к маме!»

Мгновенно бросив сумки, чтобы обнять взволнованную девочку, бегущую к ней с неопрятными волосами и в неряшливой форме, Эллен не могла не наклониться и не поцеловать ребёнка в лоб, как раз когда она держала плюшевого мишку в комнате. Когда Лоррейн догнала ребёнка, находящегося под её опекой, Эллен подняла голову и профессионально улыбнулась. Чувствуя, что ей нужно оправдать своё присутствие возле детской каюты, она мгновенно заняла оборонительную позицию.

«Я была в Данди весь день и недавно вернулась. Я просто пришла забрать свои вещи после вчерашней ночёвки».

«Всё в порядке. Мы только что вернулись из больницы Университета королевы Елизаветы, как и сказал Михайлс. Я подумала, что она захочет увидеть свою маму, и хотела лично объяснить всё миссис Кравченко. Мы просто заскочили забрать вещи Михайлы, а потом я сказала ей, что отвезу её в Макдоналдс на чай, прежде чем я отвезу её на встречу с временной приёмной семьёй. Это волнующий вечер, не так ли, Михайла?»

С трудом сдерживая слёзы от наивности маленькой украинской девочки на руках, Эллен улыбнулась ей сверху вниз, как только могла, отпирая дверь домика и придерживая её открытой, чтобы они обе могли войти. Заглянув и увидев, что Михайла немедленно побежала к своему плюшевому мишке и обняла его, Эллен поняла, что ей нужно уйти ради собственного душевного благополучия.

«Наслаждайся Макдоналдсом и не забудь зубную щётку из в*нной. Пока, Михайла».

Тихо закрыв дверь, Эллен собрала свои вещи снаружи домика, когда она пошла одна по коридору мимо других домиков и небольшой прачечной, которой она пользовалась вчера вечером, к общественному атриуму и запаху всевозможных вкусных блюд, доносившемуся из столовой. Вспомнив, что её зарплата ушла этим утром после того, что казалось бесконечным месяцем, Эллен пообещала себе взять еду на вынос, решительно направляясь к стойке регистрации, чтобы выписаться после долгого и эмоционального дня.

*292*2023-12-03 00:48

Дэниел задерживается, возвращаясь домой

Оставив домик незапертым, как он его нашёл, и пройдя по коридору через двойные двери на лестницу, Дэниел наблюдал за спиной Эллен, боготворящей её формы, изгибы и каждое её движение. Она не ответила, когда он сказал, что любит её в дверях, но, насколько он понимал, ей это было и не нужно; её действия ранее в домике сказали ему всё, что ему нужно было знать.

Дав ей свободу и независимость, в которых она, как он знал, нуждалась, он пошёл за ней к стойке регистрации, повернув в противоположном направлении как можно скорее, чтобы избежать подозрений и быстро вернуться на работу. Его мысли были так сосредоточены на Эллен, что он открыл ноутбук, чтобы проверить наличие новых писем, одновременно вытащив телефон из кармана и проверив наличие сообщений. Пытаясь сосредоточиться после того, что он только что пережил в домике 106, Дэниел надел пальто и решил, что ему, возможно, лучше пойти домой и продолжить работу там, если это необходимо. Упаковав компьютер и застегнув сумку, он взглянул на часы, заметив, что уже почти 5 вечера. Уверенно пройдя через общественный атриум, чтобы выписаться, Дэниел почувствовал себя выше, сильнее, счастливее, чем когда-либо за последние годы.

Чувствуя, как холодный воздух конца сентября обдаёт его, когда он спускается по трапу на парковку, Дэниел вытащил ключ из кармана, готовый зашагать к своему Audi, желая, чтобы Эллен вернулась домой вместе с ним. Интересно, что она делала в этот самый момент, он заметил, как Михайла поднималась по трапу с пожилой женщиной рядом с ней. Стараясь не думать о том, что сказала Эллен о том, что ребёнка забирают в приёмную семью, он сел на водительское сиденье и уже собирался уехать, когда зазвонил его мобильный. Проверив идентификатор звонящего на экране, он с тревогой ответил сразу же, потрясённый тем, что слышит от мамы в рабочий день.

«Привет, мам. Всё в порядке?»

Слушая, как его мама громко и быстро выпалила, постоянно задавая ему вопросы и продолжая о своей еженедельной доставке продуктов, Дэниел выглядел сбитым с толку, пока он качал головой, пытаясь вставить хоть слово, пока его мама продолжала говорить и говорить.

«Вчера я получил текстовое сообщение, Дэниел. Оно было не обычным, и я боялся, что это одно из тех мошеннических действий. Ты знаешь те, о которых ты мне рассказывал и которые нужно игнорировать? Но это сообщение казалось искренним. Я обещаю тебе, что оно было искренним. Там говорилось, что моя доставка отменена и перенесена на сегодня между 1 и 3. Но ты же знаешь, что это нехорошо для меня, Дэниел. Я говорю тебе каждую неделю не бронировать это время из-за моей группы по вязанию. Асма заставляет нас всех работать над игрушками-обнимашками для продажи в мечети на Ид.

В любом случае, я позвонил по номеру, указанному в сообщении, и милый мужчина, с которым я говорил, сказал, что они доставят мне мою доставку сегодня утром. Но она до сих пор не пришла, и у меня больше нет ни хлеба, ни молока, ни масла, ни фруктов. Мне нужно свежее мясо, рис, овощи и всё остальное на субботу. Что мне делать, Дэниел? Такого раньше не случалось. Ты же знаешь, я не могу нести недельный запас продуктов, и мне не подобает идти одной в супермаркет. Ты же знаешь, что это не по-мусульмански».

«Успокойся, мам. Дай мне отойти на минутку и проверить свой банк. Они также могли отправить мне электронное письмо. Можешь дать мне несколько минут, и я тебе перезвоню? Я сообщу тебе, что происходит, в ближайшее время. Постарайся не волноваться, ладно?»

Чувствуя себя виноватым за то, что повесил трубку, когда мама была явно расстроена, Дэниел быстро проверил свой телефон на наличие писем из супермаркета, прежде чем проверить свой банковский счёт онлайн, чтобы узнать, не забрали ли они уже деньги. Прочитав электронное письмо, подтверждающее то, что его мама уже сказала об отмене и переносе первоначальной доставки, Дэниел проверил свой банк, чтобы убедиться, что на этой неделе не было никаких транзакций в супермаркет. Ещё один быстрый звонок по номеру службы поддержки клиентов, указанному в электронном письме, подтвердил его первоначальные мысли: весь заказ был отменён и теперь вообще не будет доставлен. Вздохнув, Дэниел перезвонил маме, пообещав, что он сам купит ей всё необходимое прямо сейчас и что он заедет в ближайшие несколько часов со всем, что она захочет.

Оказавшись в оживлённом незнакомом супермаркете, с музыкой, от которой у него разболелась голова, и с освещением, которое казалось намного ярче, чем нужно, Дэниел был, по крайней мере, благодарен за то, что он составил список на своём телефоне с мамой в субботу днём. Вспомнив, как ему пришлось быстро сделать покупки в интернет-магазине в тот день, чтобы забрать Эллен с её добровольной работы под проливным дождём, он поставил большой поднос свежей курицы в тележку, улыбаясь и думая о своей девушке. Отмечая всё, что он нашёл, Дэниел наконец направлялся к кассе, когда увидел большой стенд, полный свежих цветов. Остановившись, чтобы полюбоваться дорогими букетами сезонных ярких цветов, Дэниел взял один, чтобы увидеть цену. Повертев его в руке, чтобы рассмотреть со всех сторон, он одобрительно кивнул себе, кладя букет в тележку.

Упаковав и оплатив покупки, Дэниел осторожно положил цветы на тележку, когда вернулся к своей машине, тщательно упаковав всё в багажник. Голодный, уставший и жаждущий, он поехал прямо к маме, припарковавшись на том же самом месте, где он делал каждое субботнее утро. Позвонив в дверь мамы, он поднял первую сумку, чтобы протянуть ей, и поднял глаза, увидев, как она благодарно улыбается ему. Мгновенно вернувшись в детство, он почувствовал, как его душа согрелась от одобрения его выдающегося родителя. Помогая ей положить сумки внутрь, он оставил всё на её кухне, проверил, всё ли в порядке, а затем вернулся.

«Я получил всё из твоего списка. Дай знать, если тебе что-то ещё понадобится. Увидимся в субботу. Береги себя, мамочка».

Закрыв за собой входную дверь, Дэниел вернулся к своей машине, увидев большой букет цветов, лежащий на задней полке. Сияя от волнения и восторга от того, что снова увидишь Эллен, когда она его не ждала, он включил навигатор и прокрутил историю, чтобы найти адрес Эллен. Следуя указаниям, он вскоре узнал местность, так как припарковался как можно ближе к её кварталу, взволнованный тем, что увидел машину Эллен чуть дальше по улице.

Держа большой букет перед собой, он осторожно сорвал ценник, уверенно и блаженно направляясь к сломанной входной двери многоквартирного дома, слыша лай собак и крики, доносящиеся сверху.

*293*2023-12-05 00:04

Эллен хочет компанию

В безопасности внутри своей машины Эллен сидела одна, глядя в лобовое стекло, борясь со своими эмоциями и заставляя себя не плакать. Рационально она понимала, что о Михайле позаботятся, но после всего, что она пережила, спасаясь от войны, оставляя отца сражаться, живя на корабле в чужой стране, изучая английский язык, а затем тяжело заболев мамой, сердце Эллен разрывалось при мысли о том, что ребёнка снова заберут из дома, семьи и общины. Понимая, что многое из того, что она чувствовала, было отражением её собственного жизненного опыта, она покачала головой, чтобы заставить себя вернуться в настоящее, когда она заводила машину и выезжала с парковки.

Сделав небольшой крюк в Lidl, она остановилась, чтобы забрать корзину, полную предметов первой необходимости, которые ей были нужны уже несколько дней, но на которые не было денег, пока ей не заплатили. Положив сумки на пассажирское сиденье, она поехала домой, думая о том, что она может заказать себе на ужин. Было странно снова парковаться возле её многоквартирного дома, побывав во многих местах с тех пор, как она была дома в последний раз.

От роскоши дома Дэниела, до аккуратной компактности кают на Adventurer II, до новизны и свежести Tulloch Court в Данди, Эллен внезапно взглянула на свои собственные чёрные квартиры в новом свете. То, что когда-то казалось дворцом, наконец-то получившим своё собственное место, теперь казалось одиноким, сырым, шумным и запущенным, когда она осторожно поднималась по грязной лестнице, изо всех сил стараясь не уронить свои сумки с покупками. Стоя на открытом воздухе на открытой дорожке у своей входной двери, она поставила сумки на землю, слушая, как где-то поблизости лает собака, а соседи поблизости громко спорят.

Радуясь тому, что заперла свою входную дверь от всего этого, Эллен убрала продукты и включила чайник, чтобы выпить чашечку чая. Включив отопление, она сделала себе тёплую чашку чая со свежим молоком и села на диван, включив телевизор, чтобы заглушить собаку и крики. Почувствовав голод, она достала телефон из сумки и открыла приложение Just Eat. Пролистав сотни вариантов, которые давали ей жизнь недалеко от центра города, она выбрала простую китайскую, вздохнув, когда увидела, что им требовался минимальный заказ, прежде чем они доставят еду. Добавив закуску и крекеры с креветками, которые, как она думала, она могла бы оставить на другой день, она нажала кнопку заказа и дождалась появления экрана подтверждения. Смотря ранние вечерние новости, пока она допивала чай, она пыталась занять свой разум, несмотря на всё, что она слышала и видела, заставляя её думать о Михайле, или о её друзьях теперь в Данди, или о том, что ей осталось только одна зарплата на работе, прежде чем она снова станет безработной.

Немного убавив громкость телевизора, чтобы не пропустить доставку еды, Эллен покачала головой, всё ещё слыша, как собака громко лает и ещё сильнее кричит, чем раньше. Прихватив одеяло, она свернулась под ним одна на своём диване, уставшая и голодная, так как она надеялась, что её еда не задержится надолго. Начав дремать, она вскочила, услышав наконец громкий стук в дверь. Ожидая свой ужин, она открыла дверь, с нетерпением подняв глаза и моргая, увидев Дэниела, стоящего перед ним с огромным букетом ярких цветов.

«О. Привет. Я тебя не ждала».

«Я увидела их и подумала о тебе. Они напомнили мне о твоей яркой куртке и зонтике. Тот, который был на тебе в тот день, когда я забирала тебя, чтобы отвезти в Данди. Ты выглядела так красиво в тот день. В любом случае, это для тебя, моя дорогая. Могу я войти?»

«О. Эм. Конечно. Извини, я думала, что ты мой ужин, который прибывает».

Закрыв дверь за Дэниелом, Эллен тут же снова заперла её, оставив ключи в замке для безопасности. Повернувшись к Дэниелу, который выглядел таким уютным, дружелюбным и нежным в своём кремовом свитере и земляно-зелёных брюках, которые подчёркивали его великолепную безупречную смуглую кожу, Эллен просто думала, что сказать, когда Дэниел заговорил первым.

«Я знаю, ты сказал, что хочешь побыть один сегодня вечером, и я не проявляю неуважения к тебе. Но как я уже сказала, я увидела их и подумала о тебе и… ты плачешь? Я тебя расстроила?»

«Мне никогда раньше никто не покупал цветы. На самом деле, я не думаю, что когда-либо видела такой огромный букет в своей жизни».

Подняв руку, чтобы стереть слезу с лица, Эллен попыталась снова взять себя в руки, когда её глаза встретились с глазами Дэниела. Протянув руку, чтобы взять у него цветы, она положила голову ему на грудь, а он обнял её и крепко прижал к себе.

«Я не хотела, чтобы ты плакал».

Взяв цветы из его руки, Эллен вошла в соседнюю кухню и направилась к раковине, чтобы поставить цветы в безопасное место. Стоя спиной к Дэниелу, она заткнула раковину пробкой и налила воды, осознавая, что у неё даже нет вазы.

«Это был эмоциональный день».

«Конечно. Для тебя он тоже был долгим».

Оставив цветы в раковине, Эллен повернулась, чтобы продолжить разговор с Дэниелом, но прежде чем она успела что-либо сказать, её прервал громкий стук в дверь.

«Это будет мой ужин, наконец. Я буду через минуту».

Отперев дверь, Эллен поблагодарила водителя и дала ему чаевые, прежде чем снова запереть дверь и вернуться на кухню. Держа в руках завязанный пакет с едой, она наблюдала, как Дэниел подошёл к ней, наклонившись, чтобы поцеловать её в щёку.

«Я оставлю тебя ужинать. Напиши мне или позвони, если тебе что-нибудь понадобится».

Наблюдая, как её парень сделал несколько шагов из кухни к её входной двери, Эллен замерла на месте, пока её мозг пытался придумать, что делать. Внезапно почувствовав, что ей нужна компания больше всего на свете, она сделала шаг в коридор и протянула свободную руку, чтобы коснуться руки Дэниела.

Тихо, с тоской Эллен подняла глаза на Дэниела, встретилась с ним взглядом и застенчиво улыбнулась.

«Пожалуйста, останься. Я уверена, что хватит на нас обоих».

Всё ещё держа руку на дверной ручке, Дэниел наклонился и нежно поцеловал Эллен в лоб, прежде чем снова встать и улыбнуться ей.

«Это ведь не Чар Суй, да?»

«Овощные спринг-роллы, лимонная курица с отварным рисом и крекеры с креветками».

Наблюдая, как её парень озорно подмигивает ей, даже Эллен хихикнула, шутя в ответ.

«Звучит вкусно. Мы просто притворимся, что это тоже халяль, ладно? Я имею в виду, что бедная курица всё равно не сможет нам ничего сказать, не так ли?»

Достав из шкафа на маленькой кухне две единственные обеденные тарелки, которые у неё были, Эллен поставила еду на столешницу, чувствуя, что Дэниел очень близко позади неё.

«Я так скучала по тебе сегодня, Эллен».

Раскладывая еду поровну по тарелкам, Эллен почувствовала дыхание Дэниела на затылке, когда он поцеловал её в шею, прежде чем встать.

«Могу ли я вам чем-нибудь помочь? Принеси нам обоим выпить или что-нибудь ещё?»

«Это было бы здорово. Стаканы в шкафу над чайником. Я купила немного разбавленного сока в Lidl. Надеюсь, тебя это не затруднит? Он в дверце холодильника».

С полными тарелками Эллен повернулась, чтобы проверить Дэниела, её рот открылся от шока, когда она увидела, что он держит и читает письмо от её домовладельца относительно повышения арендной платы, которое она совершенно забыла, всё ещё лежащее на кухонном столе.

*294*2023-12-06 00:26

Дэниел остаётся на ужин у Эллен

Поднимаясь по грязной, заваленной мусором лестнице в тусклом мерцающем свете лестничной клетки, Дэниел крепко держал букет, осторожно направляясь к площадке первого этажа. Пройдя по открытому коридору ко второй двери, он уверенно постучал, зная, что Эллен дома, отчаянно желая её увидеть.

Увидев Эллен в ярком свете её собственного дома, стоящую перед ним, Дэниел был поражён её безупречной красотой, его рот слился с его мозгом, и он с нетерпением выпалил, что принёс цветы, потому что цвета напомнили ему о ней в тот день, когда он забрал её, чтобы поехать в Данди. Пригласив себя войти, даже не поздоровавшись, он посмотрел прямо на Эллен, когда она с тревогой заперла за ним дверь, а затем повернулся к нему. Сбитый с толку тем, что она не выглядела счастливой, а на самом деле даже заплаканной и грустной, он внезапно вспомнил, как его девушка говорила, что хотела побыть одна, поскольку его охватило чувство вины за то, что он просто предположил, что это нормально — просто появиться без приглашения.

Извиняясь за свою грубость и неуважение за то, что он не выполнил её желания, Дэниел снова посмотрел на заплаканные глаза Эллен, поскольку ему пришлось спросить, почему она плачет. Он так сильно расстроил её, принеся ей цветы? У неё была на них аллергия? Внимательно посмотрев на неё, чтобы попытаться понять, Дэниел наконец закрыл рот и уделил время, чтобы послушать. Ошеломлённый и шокированный, услышав, что Эллен никогда в жизни не получала цветов, сердце Дэниела разбилось, поскольку он жаждал исцелить боль, которую Эллен так хорошо скрывала. Не зная, что делать, он с болью наблюдал, как Эллен вытерла слезу с глаза, а затем шагнула к нему, чтобы взять цветы. Позволяя Эллен вести, он нежно обнял её за плечо и притянул к себе, когда она положила голову ему на грудь.

«Я не хотел тебя расстраивать».

Затем так же быстро, как она оперлась на него, Эллен снова отстранилась, пока Дэниел наблюдал, как она направляется на кухню к раковине и открывает кран. Только уловив её голос сквозь шум крана, Дэниел подумал, что она сказала что-то о том, что это был эмоциональный день, поскольку затем он вспомнил, что Эллен пришлось попрощаться с 12 украинскими беженцами, с которыми она дружила в течение 12 месяцев, а затем получил душераздирающую новость о том, что Михаила забирают под опеку. Казалось, что никаких слов недостаточно, чтобы даже подвести итог чему-то столь монументальному, поэтому Дэниел просто тихо ответил, признав, что у Эллен действительно был долгий день.

Неуверенная, о какой части своего дня Эллен хотела бы поговорить, Дэниел чувствовал себя более чем немного неловко и не в своей тарелке, когда громкий стук в дверь заставил его обернуться. Внимательно наблюдая за Эллен, опасаясь, что кто-то может подойти к двери в таком месте, как они, он тихо вздохнул, когда Эллен взяла пакет с едой у мужчины у двери, прежде чем быстро запереть за собой дверь. Почувствовав, что это будет очень подходящим временем, чтобы уйти, Дэниел подождал, пока Эллен вернётся на кухню, прежде чем извиниться и пойти к входной двери Эллен, не желая оставлять Эллен, но тем не менее желая уважать её желания.

Протянув руку, готовясь повернуть ключ, чтобы открыть дверь, Дэниел внезапно почувствовал, как рука Эллен касается его руки, когда он мгновенно повернулся, чтобы встретиться с ней взглядом. Чувствуя тягу к самой красивой и замечательной женщине, в которой он был уверен, когда-либо существовавшей, он наклонился, чтобы поцеловать её в лоб, его глаза жгло от слёз, а его сердце с облегчением от того, что он не оставляет свою драгоценную женщину одну в таком уязвимом месте. Дэниел был так рад, что его попросили остаться, что его настроение мгновенно поднялось, когда он учуял запах китайской еды в руке Эллен и в шутку проверил, не свинина ли это — единственное мясо, которое он, как мусульманин, не мог есть.

Улыбаясь, когда Эллен рассказывала ему, что она заказала, он больше не заботился о том, было ли мясо халяльным или нет, поскольку его желудок стонал, а губы наполнялись слюной от голода. Когда Эллен вернулась на маленькую кухню и принялась раскладывать тарелки, Дэниел встал к ней сзади так близко, как только осмеливался, разглядывая вкусную еду на тарелках. Предложив сделать им обоим по выпивке, он слушал сзади, следуя указаниям Эллен, чтобы найти стаканы для питья и разбавленный сок. Поставив стаканы на стойку и оглядевшись в поисках холодильника, Дэниел не мог не заметить письмо прямо там, где он поставил стаканы, когда он поднял его, чтобы проверить, что это было.

Он знал, что не должен был этого делать, но каким-то образом не смог устоять, когда он взглянул на официальное письмо и просмотрел его, чувствуя себя злым, потрясённым и виноватым одновременно. Планируя положить бумагу обратно на стойку, где он её нашёл, и сделать вид, что никогда её не видел, он поднял глаза, чтобы проверить, что Эллен всё ещё раскладывает еду, и замер, когда она уставилась на него с открытым ртом.

Мгновенно устыдившись, он быстро положил письмо обратно на стойку и открыл холодильник, чтобы взять сок. Налив немного в каждый стакан, он молча двинулся к раковине, чтобы наполнить оба стакана водой, не зная, что сказать или что ещё сделать. Может быть, Эллен просто продолжит, как будто ничего не произошло? Он не собирался ничего говорить, если она этого не сделает, но теперь, когда атмосфера была плотной и тихой, он хотел бы никогда даже не видеть письма, не говоря уже о том, чтобы читать его. Выключив кран, он повернулся и увидел, что Эллен держит тарелки в руках, когда она вышла из кухни и пошла обратно в главную комнату.

Следуя за ней, Эллен поставила одну порцию на журнальный столик, прежде чем сесть на диван, положив тарелку себе на колени.

«У меня нет обеденного стола. Боюсь, тебе придётся есть его вот так».

Поставив напитки на журнальный столик, Дэниел взял другую еду и сел рядом с Эллен на единственное свободное место рядом с ней на двухместном диване.

«Меня это устраивает. В любом случае, так уютно».

Шепча себе под нос «Бисмиллях», как он всегда делал перед едой или питьём, Дэниел начал тихо есть, размышляя, стоит ли кому-нибудь из них упомянуть письмо. Удивлённый тем, насколько вкусной была еда, Дэниел с удовольствием наслаждался каждым кусочком, когда Эллен первой заговорила.

«Мне не следовало оставлять это письмо».

Быстро проглотив вилку с курицей и рисом во рту, Дэниел ответил так быстро, как только мог.

«И мне не следовало его читать. Мне так жаль. Это не моё дело на самом деле».

Ожидая, что Эллен что-то ответит, Дэниел посмотрел на неё, накладывая на вилку ещё еды. Она, казалось, не спешила говорить больше, когда она запихнула себе в рот ещё одну порцию еды и запила её соком. Прошло больше минуты, прежде чем кто-то из них заговорил снова.

«Я не собираюсь платить».

«Что ты имеешь в виду?»

«Это слишком, Дэниел. Я имею в виду, посмотри на это место? Оно без мебели, окна сквозняки, кухня почти такая же старая, как я и… ну, это едва ли самое желанное место, не так ли? К тому же у меня не будет зарплаты, чтобы платить текущую аренду, не говоря уже о возросшей сумме. Я здесь всего 6 месяцев».

«Вы бы заплатили меньше за ипотеку. Квартиры разбросаны по всему городу. Я так увлеклась проектом, что не проверила, что сейчас есть в наличии, но я могу проверить завтра первым делом для тебя. Мне нужно будет потянуть за несколько ниточек, чтобы ты был намеренно бездомным, но я тебя куда-нибудь пристрою, даже если сначала тебе придётся пожить у меня несколько недель».

«Это мило с твоей стороны, Дэниел, но я не твоя ответственность. На самом деле я уже несколько дней думаю. Я собираюсь подать заявление в городской совет Данди на должность смотрителя в Туллох-Корте. Это будет идеально для меня и для всех беженцев. Я знаю их лучше, чем кто-либо другой, и они доверяют мне. Я действительно не чувствую, что моя работа с ними ещё закончена. Это будет новым началом и для меня. Что же меня здесь теперь держит?»

Поставив остатки еды на пол, Дэниел внезапно почувствовал, что не может съесть ни кусочка. Выпив остаток сока одним большим глотком, чтобы успокоить нервы, он поставил пустой стакан на стол и повернулся всем телом к Эллен.

«Я думаю, это было бы идеальным решением для тебя. Если я могу помочь вам каким-либо образом, например, дать вам рекомендацию или поручиться за вас каким-либо образом, считайте, что это сделано. Но есть только одно… если вы получите работу, смогу ли я приезжать и видеть вас часто? Я знаю, что мы должны были работать вместе, чтобы помогать беженцам, но теперь всё изменилось. Я влюблена в вас, Эллен Хеммингдейл, и не знаю, что бы я делала без вас сейчас».

*295*2023-12-07 00:22

Эллен расслабляется с Дэниелом вокруг

Глядя на Дэниела с недоверием и шоком, Эллен потеряла дар речи, когда она снова обратила своё внимание на тарелки с едой, чтобы выиграть время, чтобы подумать, что сказать. Дэниел прочитал это? Стоит ли ей об этом упомянуть? Чувствуя запах голода, казалось, преобладал над всем остальным, когда она услышала, как Дэниел готовит напитки позади неё. Взяв обе тарелки, она вернулась в гостиную, где всегда сидела, чтобы поесть. Поставив тарелки на единственный стол, который у неё был, маленький журнальный столик, который она взяла из благотворительного магазина, где она работала волонтёром каждую субботу, она знала, что Дэниел стоит позади неё, когда она извинилась за отсутствие обеденного стола, даже не повернувшись, чтобы посмотреть на него.

Сев на подержанный диван, Эллен взяла тарелку и сразу же начала есть. Чувствуя, как всё её тело поднимается, когда Дэниел сел рядом с ней, его руки и бока тесно касались её, она держала свою тарелку крепко, беспокоясь, чтобы не тратить еду зря. Её разум кружился от мыслей с каждым съеденным куском, Эллен была рада есть в тишине, пока её тело наслаждалось пищей после нескольких закусок на шведском столе несколько часов назад в Данди. Периодически выпивая между кусками ужина, Эллен чувствовала себя всё более неловко, поскольку время тянулось. Поскольку никто из них не произнёс ни слова с тех пор, как она увидела, как Дэниел читает письмо от её домовладельца, Эллен стремилась сломать лёд и прояснить ситуацию.

Более способная думать теперь, когда её тело получило необходимое питание, она прочистила горло и извинилась за то, что оставила письмо. Сразу же услышав, как Дэниел извинился за то, что прочитал его, она почувствовала, как с неё свалился груз, и она снова продолжила есть, желая, чтобы её еда не остыла. Теперь, когда её тарелка была почти пуста, она чувствовала себя готовой рассказать Дэниелу больше. Держа тарелку и вилку в руке и сделав большой глоток сока, чтобы прочистить горло, Эллен заявила о том, о чём думала уже некоторое время: ей не нужно беспокоиться о повышении арендной платы, потому что она решила устроиться на работу смотрителем в Данди.

Ожидая, что Дэниел будет возражать, возможно, попытается убедить её изменить своё решение или даже обрисует, как это может быть слишком для неё, Эллен посмотрела на него с удивлением, когда он на самом деле сказал, что, по его мнению, она идеально подойдёт для этой работы. Более того, он даже предложил написать ей рекомендацию! Глядя на него широко раскрытыми глазами, она была далеко не так эмоционально готова к тому, что он скажет дальше.

Как они могли так быстро превратиться из коллег по работе в любовников? Она не могла отрицать, что у них что-то происходит; он определённо ей очень нравился, и быть с ним было невероятно и удивительно, но то, как Дэниел сейчас говорил, было похоже на то, что они помолвлены, а не просто встречаются всего 8 дней. Возможно, им нужна была именно некоторая дистанция? С другой стороны, она не могла отрицать, что однодневная поездка в Данди заставила её скучать по Дэниелу больше, чем она когда-либо ожидала.

Чувствуя себя обязанной ответить на откровенный момент эмоций Дэниела, Эллен отвлеклась, допив свой напиток, затем встала и взяла тарелки, чтобы отнести их на кухню. Разговаривая на ходу, Эллен ответила единственным способом, который она считала возможным в тот момент.

«Я бы очень хотела, чтобы ты навестила меня. Но мне действительно нужно сначала получить работу, не так ли? Мне следовало бы подумать о том, что я собираюсь сделать, гораздо раньше. Хотя перспективное планирование никогда не было моей сильной стороной».

Увидев цветы в раковине, Эллен оставила тарелки на стойке, когда повернулась, чтобы посмотреть на Дэниела в гостиной.

«Хочешь чашечку чая? У меня есть только собственный кофе Lidl, но он лучше, чем ты ожидал».

Улыбнувшись Дэниелу, который выглядел таким высоким и долговязым на маленьком двухместном диване, вытянув ноги перед собой, Эллен не могла не почувствовать удовлетворения, когда Дэниел улыбнулся в ответ и с трудом поднялся.

«Я удивлена, что ты вообще пьёшь кофе. Я раньше видела, как ты пьёшь только чай».

Достав из шкафа новенькую банку с кофейными гранулами, Эллен поняла, что купила их по дороге с работы, зная, что сама она редко пьёт кофе. Держа банку в руке, когда Дэниел вошёл в комнату, она внезапно подумала, что на самом деле купила кофе, надеясь, что однажды Дэниел придёт и выпьет его. И вот он подходит к ней, когда она готовит ему его любимый напиток, откручивая банку, открывая её и наливая ровно столько, сколько нужно, в кружку. Достав из коробки пакетик чая, она высыпала один в другую кружку, пока Дэниел прислонялся к кухонной стойке, выглядя расслабленным и счастливым.

«Так… ты всё-таки пьёшь кофе?»

«Очень-очень редко. По субботам мы по очереди относим чайные пакетики, кофе и молоко в благотворительный магазин. Однажды это был этот кофе, и люди его расхваливали. Марго попробовала и сказала, что он оказался лучше, чем она ожидала».

«Тогда я с нетерпением жду возможности попробовать».

Закончив готовить напитки, Эллен передала кофе Дэниелу, который тут же отпил его.

«Пока всё хорошо. Так что ты так и не рассказал мне больше о Кейте сегодня. Он серьёзно запретил репортёрам приходить в Туллох-Корт после всей этой суеты с демонстрацией квартир? Странный человек».

Чувствуя себя более расслабленной, Эллен облокотилась на кухонный стол напротив Дэниела, рассказывая ему всё о том, каким был Кит ранее в тот день и как он приписывал себе все заслуги, хотя она прекрасно знала, что это сделали другие. Услышав смех Дэниела, когда она рассказала ему, как он даже пытался расчистить путь через толпу в вестибюле на первом этаже, а затем заперся в квартире смотрителя, чтобы дать интервью, Эллен не смогла сдержать смеха.

«Это ещё не самое худшее! Я чуть не оказалась запертой с ним! Во время поездки Татьяне очень хотелось в туалет, и Теоне тоже. Остановиться было негде, и я начала беспокоиться, что бедная Татьянка может описиться, особенно учитывая, что она была на таком большом сроке беременности. Я не знала, у кого были ключи от квартир, но предположила, что квартира смотрителя может быть открыта, и я была права. Я быстро провела туда Татьяну как раз вовремя. Я буквально только что ушла, чтобы поискать Теону, когда ввалился Кит, весь претенциозный и высокомерный, и принялся запирать квартиру смотрителя, как будто она была его собственностью».

«Ух ты. Ты нашла Теону после этого?»

Потягивая чай, пока Дэниел пил свой кофе, Эллен продолжила рассказывать Дэниелу о том, как она расстроила журналиста, который брал интервью у Теоны, и как благодарна была молодая девушка, и как они сбежали в уединение лифта, услышав от одного из подрядчиков, что квартиры были разблокированы. Наслаждаясь обществом Дэниела, Эллен поставила кружку на стол и изобразила Теону, которая писает в лифте, смеясь.

«Бедная девочка неистово танцевала в лифте, как сейчас. Думаю, она держалась большую часть поездки, так как я слышала, как она ёрзала позади меня в автобусе».

Понимая, что Дэниел теперь жадно наблюдает за ней широко раскрытыми глазами и сияющим лицом, Эллен продолжила свой рассказ.

«Тебе следовало быть там, чтобы увидеть её, Дэниел. Мы вышли из лифта на четвёртом этаже и направились прямо в её квартиру. Конечно, Теона ещё ничего не видела, но я предполагала, что она сначала пойдёт в туалет, а потом осмотрится».

«Она этого не сделала?»

«Нет! Она так обрадовалась, увидев спальню с новой кроватью, столом, стулом и даже комодом, что она танцевала по всей комнате, возбуждённо говоря, что это та комната, которую она хочет. Потом она вспомнила, что есть вторая комната, поэтому она крутилась и извивалась, взвешивая, какая комната лучше. Пройдя прямо мимо двери в в*нную, она затем исследовала гостиную, глядя в окно и ёрзая как сумасшедшая на диване. Она явно была очень взволнована, но всё равно попросила показать ей кухню. Поражённая и обрадованная, она открыла шкафы и осмотрела холодильник, морозильник и плиту, настолько увлечённая, что ей действительно придётся там жить. Я всё время думала, что если она не сходит в туалет в ближайшее время, мне придётся искать швабру, но, несмотря на то, что она подпрыгивала и держалась, она так и не упомянула, что ей нужно в туалет, пока я не спросила, хочет ли она посмотреть в*нную. Только тогда она смутилась, когда призналась, что её просто разрывает от желания пописить».

«Ух ты. Держу пари, она была очень рада, что наконец-то пошла!»

«Я имею в виду, что я не специально слушала или что-то в этом роде, но я была единственным человеком в квартире, так что я действительно не могла никуда пойти. Ей определённо нужно было пойти, так сказать!»

«И что случилось дальше?»

«Мы пошли искать её соседку по квартире, и я огляделась в поисках всех остальных беженцев, чтобы убедиться, что они знают, где находятся их квартиры, и сообщить им, что они не заперты. Мне удалось перекусить в общественных квартирах и познакомиться с парнем по имени Джек Манро. Он церковный священник, и, судя по всему, он сегодня организовал всю еду, хотя, по словам Кита, вы этого не знаете! Я попрощался с беженцами и поехал обратно на микроавтобусе».

«Так ты успел воспользоваться туалетом в квартире смотрителя или в квартире Теоны, прежде чем вернулся?»

«Нет. Я был так занят, что только по дороге домой понял, что мне следовало сходить туда перед отъездом. Вот почему я вернулся на корабль в полном восторге».

Увидев, как глаза Дэниела расширились ещё больше, когда он, очевидно, вспомнил, как они пробрались в одну из недавно освобождённых кают по её возвращении, она не могла не заметить, что теперь он стоит, скрестив ноги, а его кружка кофе пуста. Эллен, заинтригованная, почему он сейчас достаёт телефон из кармана, сделала последний глоток чая, подозрительно глядя на своего парня.

«Ну, раз уж мы делимся друг с другом тем, что упустили, у меня тоже есть что тебе показать. Но обещай мне, что не будешь смеяться и никому об этом не расскажешь, правда?»

Раскрыв глаза ещё более любопытно, чем прежде, Эллен почувствовала воздействие чая на свой мочевой пузырь, когда она подошла к Дэниелу, чтобы увидеть, что он хочет ей показать. Надеясь, что это не займёт много времени, и она сможет извиниться и зайти в в*нную, она заметила, что рука Дэниела слегка трясётся и покрывается потом, когда он нажимал на свои фотографии и прокручивал видео.

*297*2023-12-08 00:38

Дэниел показывает Эллен видео

Втайне надеясь, что Эллен ответит, что она тоже влюблена в него, Дэниел тем не менее не был слишком удивлён, когда она неловко встала и отнесла грязную посуду на кухню. Но, по крайней мере, она сказала, что хотела бы, чтобы он пришёл, так что это должно было что-то значить.

Сидя один в открытой гостиной, Дэниел оглядел скудно обставленную комнату, его взгляд упал на одну конкретную фотографию на стене реки с мужчиной, сидящим за рыбой. Отвлёкшись на вопрос Эллен, хочет ли он чаю или кофе, он встал, чтобы пойти на кухню и присоединиться к своей девушке. Увидев, как она потянулась за банкой кофе, он не мог не прокомментировать. Он работал рядом с Эллен почти 12 месяцев, и ни разу она не пила кофе. Услышав, как Эллен легко и нежно говорит о людях в благотворительном магазине, где она работала волонтёром каждые выходные, он не мог не задаться вопросом, могла ли бы Эллен честно оставить их и переехать в Данди. Не желая упоминать об этом и рисковать расстроить её, он взял у неё кружку кофе и сменил тему разговора на привычную, спросив о том, как Кейт и Эллен провели время в тот день в Данди.

Казалось, это быстро изменило ситуацию, поскольку Эллен с энтузиазмом и увлечением рассказывала о Кейте, Татьяне и Теоне. Слушая, как она рассказывает и даже разыгрывает, к его большому удовольствию, историю о том, как и Татьяне, и Теоне нужно было в туалет, Дэниел просто не мог оторвать глаз от пышного большого тела Эллен, когда она извивалась и ёрзала прямо у него на глазах. Слыша, как Эллен хихикает, заворожённая движениями своего тела, и слушая, как она подробно рассказывает о том, как Теона хотела осмотреть всю свою квартиру вместо того, чтобы сначала воспользоваться туалетом, Дэниел не мог перестать думать о похабных мыслях.

Несмотря на то, что история явно была о ком-то другом, кто видел, как Эллен воспроизводила её, и слышал слова, которые она использовала для описания движений и отчаяния Теоны, Дэниел чувствовал, как у него учащается пульс, а руки вспотели. Выпивая кофе, чтобы смочить пересохший рот, он скрестил ноги, просто думая о Теоне и о том, как долго она, должно быть, терзалась, прежде чем наконец пошла в туалет. Как ни странно, он чувствовал такое сочувствие к ней, даже до такой степени, что сам чувствовал потребность сходить в туалет.

Возбуждённый всем, что говорила и делала Эллен, Дэниел поднял брови, нагло спросив об Эллен. Разве она не пользовалась туалетом либо с Татьяной в квартире смотрителя, либо после Теоны в её квартире? Чувствуя, как всё его тело нагревается, и слыша, как его сердце бьётся быстрее, Дэниел слизнул остатки кофе с губ, пока Эллен охотно рассказывала, как у неё не было возможности пописить всё время, пока она была в Данди, и как ей действительно пришлось ехать домой на микроавтобусе. Одна лишь мысль о том, что Эллен постоянно меняет позу в автобусе и нянчит полный мочевой пузырь, заставила его колени подогнуться, когда он отчётливо вспомнил, как он отвёз её в номер 106 и всё, что они там делали. С сильным покалыванием в пенисе, дающим ему понять, что ему на самом деле нужно пописить прямо здесь, на кухне Эллен, Дэниел твёрдо решил, что сейчас самое время показать Эллен то, чем он умирал, желал поделиться с ней более 24 часов.

Вытащив телефон из кармана, ему пришлось вручную ввести пароль, так как его пальцы вспотели так сильно, что Touch ID не распознал его отпечаток пальца. Нервно нажимая на фотографии, он щёлкнул под видео, пока Эллен с любопытством шла к нему. Подождав, пока она не окажется рядом, он вытянул телефон на ладони, чтобы они оба могли наблюдать, как он нажимает «воспроизвести».

Прошло всего пару минут, но, просматривая это назад, Дэниел не мог не почувствовать тот же самый кайф, который он испытал в тот момент, когда почувствовал, как влага пропитала его брюки и потекла по ноге. Услышав, как его ноги плещутся в луже, которую он сделал, и увидев, как он поднимает ногу, чтобы показать, как с неё капает моча, Дэниел внезапно отчаянно захотел узнать, что думает об этом Эллен. Ожидая её ответа, он провёл пальцем вверх, чтобы вернуться на главный экран, его руки дрожали, а пенис был очень насторожен.

«О боже. Когда ты это сделал?»

Засунув телефон обратно в карман, Дэниел вытер вспотевшие руки о брюки. Застенчиво посмотрев на свои ноги, он неловко пожал плечами.

«Вчера после работы».

Скрестив ноги в лодыжках, чтобы скрыть и эрекцию, и растущую потребность в мочеиспускании, Дэниел услышал, как Эллен заёрзала, опасаясь, что видео могло показаться ей каким-то неприятным или тревожным.

«Это было сделано намеренно?»

«О боже, нет, конечно! Я так долго это держал. Помнишь, как ты вчера покинул Adventurer II, чтобы забрать девочек из школы? Ну, мне нужно было идти прямо с того момента. К тому времени, как ты вернулся с ними обоими, мне пришлось ходить довольно часто, но работы было так много. Ты же знаешь, я ненавижу пользоваться туалетами на корабле, поэтому я просто держал это в уме, планируя пойти домой. Я всё думал, что ты вернёшься, чтобы присоединиться ко мне, но ты был нужен девочкам, а потом мне позвонил Джаррод из Heath and social care partnership, и мне нужна была твоя помощь, так как я только что услышал, как мало на самом деле делал Кит.

Мне потребовалось некоторое время, чтобы найти, где ты, и, конечно, ты был в каюте Кравченчо, и я нашёл тебя на диване, борющимся. Ну, мы оба знаем, что произошло потом. Увидев тебя на том диване, я так возбудился, что забыл о своём мочевом пузыре. Даже когда я сидел на унитазе в каюте, моё тело всё ещё не достаточно успокоилось после эякуляции, чтобы заметить, насколько полон мой мочевой пузырь. Конечно, как только я вернулся к своему ноутбуку, он начал очень-очень сильно болеть. На самом деле, очень сильно. Я знал, что больше не могу ждать и мне нужно идти домой. Я знаю, что был очень резок с тобой, когда ты пришёл за ноутбуком, чтобы вернуться домой за вещами. Мне жаль. К тому моменту я едва мог функционировать, я был настолько раздут.

Дорога домой была мучением. Я никак не мог обмочиться в машине, поэтому я отчаянно хватался и щипал себя. Я добрался до дома, но, как ты видел, я так и не добрался до туалета вовремя».

«Ого. Я понятия не имел. Что заставило тебя заснять это на видео?»

«Не знаю, честно говоря. Когда я почувствовал, как первая капля капает мне в нижнее бельё, мне стало так тепло и… приятно. Я знал тогда, что будет слишком поздно, но я также знал, что облегчение будет изысканным и восторженным, и я полагаю, что я надеялся испытать это снова, как-то пересматривая это. Всё произошло так быстро, и я знал, что потом, вероятно, захочу просто удалить это».

«Почему ты этого не сделал?»

«Боже, это неловко. Ты, вероятно, сочтёшь это странным, но когда я пересмотрел это, это как-то возбудило меня».

«Почему я должен считать это странным? Это очень-очень горячее видео. Мне ещё лучше услышать, как это произошло, заметьте».

Теперь, когда его рука обнимала Эллен, а её рука соблазнительно ласкала его промежность, Дэниел был очарован и восхищён ответом Эллен.

«Ты очень сексуальный мужчина, Дэниел Омари. Особенно, когда у тебя очень полный мочевой пузырь. Может, мне стоит приготовить тебе ещё одну специальную кружку кофе от Lidl, чтобы я мог видеть, как ты извиваешься и ёрзаешь прямо здесь, на моей кухне».

«Ммм. В этом действительно нет необходимости, детка. Мне бы уже очень не помешал визит в твой туалет. Я вообще не был там с того инцидента в душе в номере 106. Это было много часов назад».

«О, правда? Похоже, мы снова равны, так как я тоже не писил с тех пор. Как насчёт того, чтобы снова удобно устроиться на диване, и я, может быть, ещё раз посмотрю то твоё маленькое видео? Что ты думаешь?»

Наклонившись, чтобы страстно поцеловать Эллен в губы, Дэниел обхватил её голову руками, и они наконец разошлись, улыбнувшись и нетерпеливо кивнув. Пока Эллен продолжала ласкать его промежность, он был уверен, что сможет немного задержать мочу, особенно теперь, когда знал, что Эллен тоже в отчаянии.

*298*2023-12-10 00:44

Переходя к дивану Эллен

С благоговением и изумлением глядя на экран телефона Дэниела, Эллен почувствовала, что всё больше возбуждается. Она должна была знать предысторию того, как такой профессиональный и гордый человек, как Дэниел, оказался больше не в состоянии контролировать свой мочевой пузырь. Предполагая, что Дэниел будет рад поделиться с ней большим, она должна была знать всё. Когда это произошло и как? И что заставило его подумать о том, чтобы записать это на видео?

Слушая с жадностью, переступая с ноги на ногу и тревожно ёрзая, стоя прямо рядом со своим парнем, Эллен не могла поверить в то, что она слышит. Подумать только, Дэниелу понадобился туалет ещё до того, как она ушла забирать детей из школы, и он всё ещё не был там, когда она вернулась. Помня все события, которыми он делился, Эллен ясно кивнула, пока Дэниел говорил. Она не помнила, чтобы заметила что-то другое, когда впервые вернулась на корабль с девочками, но тогда она была очень занята тем, чтобы накормить и напоить девочек и послушать об их дне в школе. Слушая, как Дэниел вспоминал, в каком отчаянии он находился к тому моменту, когда ему позвонили и он отправился на её поиски, Эллен слишком хорошо понимала, что он, должно быть, чувствовал, поскольку в то же самое время она тоже была в крайнем отчаянии и изо всех сил пыталась дождаться одной из девушек, выходящих из в*нной в домике.

Хотя Дэниел никогда толком не упоминал обо всём, что произошло в каюте Михайлы, Эллен улыбнулась и покраснела, вспоминая каждую деталь в своей голове. Как ей нравилось, когда Дэниел тащил её на коленях на унитазе, и чувствовать его толстую эрекцию под собой. Она была так рада наконец-то получить облегчение, как сексуально, так и физически, что пока Дэниел не упомянул об этом, она даже не осознавала, что он не пописил после неё. Зная, насколько сильнее было желание сходить в туалет после секса, она могла легко представить, насколько Дэниел должен был быть возбуждённым к тому времени, когда она в следующий раз увидела его за рабочим столом. Неудивительно, что он казался грубым и резким с ней! Представляя, как он сжимает себя и извивается в автокресле, точно так же, как она видела его, когда ехала домой из Данди всего неделю назад, Эллен чувствовала, как покалывают её соски и текут соки.

Теперь ей оставалось только одно любопытство: почему Дэниел снял на видео свою аварию. Невозможно было отрицать, что это было самое горячее видео, которое она когда-либо видела, которое, по её мнению, могло быть превзойдено только тем, что она видела крайнее отчаяние, которое ему предшествовало, но он упомянул, что планировал удалить его, так почему же он этого не сделал? Двигаясь дальше, надеясь, что Дэниел не заметит, она не могла поверить своим ушам, когда её робкий сдержанный парень на самом деле признался, что просмотр видео возбудил его! Означало ли это, что он может быть возбуждён прямо сейчас, только что посмотрев его с ней? Был только один способ узнать!

Невероятно возбуждённая теперь, как из-за видео, так и из-за последующего разговора в сочетании с потребностью пописить теперь довольно сильно, Эллен приблизилась к Дэниелу, когда она потянулась к его промежности и погладила его, радуясь тому, что её подозрения определённо верны. Желая снова увидеть отчаяние Дэниела, даже до такой степени, которая привела к несчастному случаю, который она только что наблюдала на его телефоне, Эллен нахально предложила ему второй кофе.

Когда Дэниел отказался, Эллен начала чувствовать огромное разочарование, но когда он быстро объяснил, почему, она засияла от энтузиазма и восторга, исследуя его нижнюю часть тела, всё ещё держа её руку. Теперь, зная, что Дэниел не был в туалете уже несколько часов, и она тоже, её голова лихорадочно кипела от идей. Разгорячённая и очень хорошо осознающая давление в её теле, она предложила им пересесть на диван, когда Дэниел прервал её, наклонившись и внезапно поцеловав её спонтанно и сексуально. Позволяя своему языку исследовать каждое отверстие рта Дэниела, Эллен извивалась, чувствуя, как тело Дэниела тоже извивается и ёрзает. Как только Дэниел отдышался, она потянула его за руку обратно в гостиную, отпустив только тогда, когда они оба уютно устроились на её маленьком двухместном диване.

Пытаясь устроиться поудобнее, но наслаждаясь ощущением тела Дэниела так близко к ней, Эллен повернулась к Дэниелу, улыбаясь.

«Могу ли я посмотреть это видео ещё раз?»

Вытащив телефон из кармана, Дэниел другой рукой снова положил руку Эллен себе на пах, прежде чем держать телефон прямо между ними и проигрывать видео.

Посмотрев и насладившись коротким видео, Эллен провела рукой по паху Дэниела, пока он неловко двигался рядом с ней. Взяв с него телефон, она положила его на журнальный столик и повернулась, чтобы снова поцеловать Дэниела. Не обращая внимания на растущее давление в мочевом пузыре, Эллен отстранилась от поцелуя, позволив своим пальцам пробежаться по щеке Дэниела.

«Знаешь, нет ничего смущающего в том, что с тобой произошёл несчастный случай. Это не то, что ты просто сдался или что-то в этом роде. Ты держал это в себе целую вечность, и иногда мы просто не можем больше этого выносить. Помнишь, как мы были в Данди, и мне было слишком стыдно признаться тебе, что я был просто взорван, и к тому времени, как мы добрались до туалета в торговом центре, я больше не мог сдерживаться? Это было неловко, потому что я был так далеко от дома, и у нас была важная встреча, на которую нужно было пойти, и я был абсолютно мокрым. Слава богу за тот благотворительный магазин!»

«О, я это хорошо помню. Ты была не единственной, кого смутило в тот момент. Но я нисколько не смутилась из-за того, что ты обмочился. Совсем наоборот! Я был таким твёрдым и твёрдым, что за милю можно было понять, что у меня эрекция на публике. Мне пришлось встать за вешалки с одеждой в том благотворительном магазине, чтобы попытаться успокоиться. Просто вспоминая об этом, я всё ещё очень возбуждаюсь».

Переместив руку обратно к верхней части ноги Дэниела, Эллен погладила контур эрекции Дэниела через его брюки.

«Ммм. Я могу сказать. А что, если я скажу тебе, что снова становлюсь всё более и более отчаянным, сидя здесь с тобой прямо сейчас? Тебя это тоже возбудит?»

«О, это уже так! Я серьёзно думаю сорвать с тебя одежду прямо сейчас. Но ты же понимаешь, что я тоже умираю от желания пописить? Я имею в виду, что я бы с удовольствием пошёл узнать, где твой туалет, очень сильно, если уж говорить об этом, но я так возбуждён, что даже не уверен, что смогу оставить тебя, чтобы рассказать тебе правду. Ты не против, если я сниму с тебя этот великолепный топ, чтобы увидеть твою потрясающую грудь? Боже, у тебя самые восхитительные сиськи, Эллен. Я не могу на них насытиться!»

«Никаких возражений. Хотя было бы справедливо, если бы ты тоже устроилась поудобнее, разве ты не согласна?»

«Всё снять?»

«Оставь нижнее бельё на себе… пока».

«Соревнуйся, кто первый разденется!»

«Ты в деле!»

*299*2023-12-12 00:58

Веселье в гостиной Эллен

Позволяя Эллен затащить себя в главную комнату и усадить на маленький диван, Дэниел напряг мышцы, не желая никуда идти в ту минуту, несмотря на давление мочевого пузыря. Когда Эллен попросила посмотреть видео во второй раз, он вытащил телефон из кармана одной рукой, а другой схватил руку Эллен и прижал её к своей пульсирующей эрекции. Обожая то, как Эллен ощущала его, пока проигрывалось короткое видео, Дэниел на мгновение закрыл глаза, желая сохранить каждое ощущение того, что его девушка делала с ним.

Снова открыв глаза и увидев, как Эллен взяла его телефон и положила его вне досягаемости на журнальный столик, Дэниел улыбнулся. Если кто-то ещё хотел его прямо сейчас, даже его собственная мама, он не хотел знать. Прямо сейчас и там всё, чего он действительно хотел, это Эллен, о, и посещение её в*нной. Словно прочитав его мысли, Эллен мгновенно повернулась к нему лицом, её губы приблизились к его губам, и они снова поцеловались глубоко и страстно. Невероятно возбуждённый, но всё ещё остро нуждающийся в мочеиспускании, Дэниел позволил Эллен медленно отстраниться, пока она начала свободно болтать на единственную тему, которую он вырос, считая абсолютно табуированной.

Очарованный и пленённый тем, как Эллен так легко рассказывала о том, как она обмочилась в тот день, когда они поехали в Данди, Дэниел почувствовал, как у него забился пульс и колотилось сердце. Легко представив себе, как она сидела в фуд-корте в тот день, широко расставив ноги и покачиваясь всем телом, вплоть до страха и напряжения на её лице, когда неизбежное произошло прямо перед ним, Дэниел почувствовал, что его тело нуждается в этом точно так же, как и в тот день.

Благодарный за то, что хотя бы на этот раз он был наедине, Дэниел тихо поделился тем, какое впечатление произвела на него Эллен в тот день, когда он стоял рядом с ней, слыша и видя каждую деталь её аварии. Взволнованный и очень-очень возбуждённый тем, что Эллен ответила, обведя контур его руки и эрегированного члена через его брюки, Дэниел почувствовал, что его дыхание стало более частым, а его потребность стала более настоятельной, когда он наконец потерял все запреты, когда его глаза загорелись, а его рот выплеснул его самые сокровенные мысли. Чёрт, он так сильно хотел Эллен, что едва мог сдержать себя, особенно потому, что теперь она извивалась тем слишком знакомым образом, который сводил его с ума, и она признавала, что действительно хочет пописить. Её слова, её действия и её реакция на его снятое на плёнку мочеиспускание были почти больше, чем он мог вынести, когда он задыхался и умолял её раздеться, чтобы он мог поглазеть на её пышную красивую пышную фигуру и снова пососать её чудесную грудь.

Дэниел с обожанием смотрел, как Эллен встала, потянула его за правую руку, затем торопливо, но соблазнительно стянула её топ через голову, когда он расстегнул застёжку на своих брюках и сдёрнул их на пол. Срочно натянув свой свитер через голову, чтобы не пропустить никаких дальнейших событий с Эллен, Дэниелу стало всё равно, куда он упадёт, когда он с тоской смотрел на Эллен, пока она стаскивала свои леггинсы и крутила их вокруг своей руки, как лассо, прежде чем швырнуть их через всю комнату. Подойдя к ней, он заметил, что она не могла стоять на месте больше нескольких секунд, когда она нахально улыбнулась ему в одном только бюстгальтере и брюках. Взяв её за руку и закружив её, словно в каком-то танцевальном номере, он скрутил ноги, преодолевая ещё один сильный спазм мочевого пузыря, когда наклонился, чтобы расстегнуть бюстгальтер Эллен, медленно сдвинув его вниз по её рукам, прежде чем снова развернуть её и одновременно погладить обе большие груди.

«Твои соски такие мягкие и набухшие, не так ли? О, боже, как я люблю твоё тело».

Позволяя своим рукам свободно исследовать и ласкать наготу Эллен, Дэниел провёл руками вниз от её груди к мочевому пузырю, описывая каждую часть.

«Твоя грудь заставляет меня лизать тебя, твои бока заставляют меня обнимать тебя, твои бёдра заставляют меня прижимать тебя к себе, но твой полный мочевой пузырь вот здесь… ну, эта часть заставляет меня хотеть трахнуть тебя так сильно. Я мечтаю о том, чтобы ты лопнула, я фанатею от того, как ты отчаянно извиваешься, чтобы пописить, я действительно ошеломлён одним упоминанием о том, что тебе нужно в туалет».

«О, пожалуйста, не дави на меня там. Я так полон, что не смогу справиться. Я буду писить везде».

«Может, это то, чего я хочу?»

«Ну, в таком случае это тоже честная игра!»

Дрожа и пытаясь удержать равновесие, когда Эллен внезапно начала его щекотать, Дэниел был вынужден схватить себя и крепко сжать, чтобы предотвратить неловкую утечку.

«Это обман! Ты хочешь, чтобы я обмочился в свои боксёры!»

Увидев, как Эллен вызывающе подмигнула в ответ, Дэниел знал ответ ещё до того, как она произнесла хоть слово.

«Может быть, и так. Ты же знаешь, что ты такая очаровательная, держась как маленький ребёнок. Ты даже не можешь стоять прямо?»

«Нет! Нет, я не могу! Я так хочу воспользоваться твоим туалетом. Пожалуйста, можно мне сейчас пойти?»

Смех Эллен был гипнотизирующим и манящим, напоминая Дэниелу о том, как много раз за последний год её искренний, сердечный смех заставлял его поворачивать голову, так сильно привлекал его к Эллен, а в последние недели заставил его влюбиться в неё, он не мог перестать улыбаться ей, когда она стояла перед ним на расстоянии вытянутой руки. Соблазнительно разглядывая её от её босых ног, широких бритых ног до больших бёдер, Дэниел затаил дыхание, наблюдая, как она извивается, пока его взгляд скользнул к её лицу, отражающему её отчаянное состояние.

«Пока нет. Ну, это если я смогу подождать ещё немного, что сейчас серьёзно спорно. Подойди сюда на минутку, Дэниел. Я думаю, тебе понравится это почувствовать».

Всё ещё согнувшись, чтобы схватить себя за драгоценную жизнь, Дэниел прихрамывал на шаг ближе к Эллен, которая теперь держала руку между своих ног. Схватив свою руку, он должен был ещё ближе подойти к Эллен, когда она скользнула его рукой в её штаны прямо к её волосатому тёплому влагалищу. Сразу же почувствовав тёплую сочную влажность на своей руке, Дэниел почувствовал пульсацию, трепет, от которой всё его тело томилось в потребности.

Услышав хриплый задыхающийся голос Эллен, когда он двигал пальцами, к очевидному восторгу своей девушки, Дэниел прижался бёдрами к обнажённому телу Эллен, пока его член пульсировал, а преякулят хлынул вниз по всей длине. Чувствуя, как тёплая жидкость сочится в его боксёры, он боялся, что может взорваться не одним способом, когда Эллен застонала, говоря это.

«Вот что делает моё тело, когда я отчаянно хочу пописить. Это делает меня таким безумно возбуждённым, что мне часто приходится удовлетворять себя, прежде чем я позволю себе пописить. Это самое прекрасное, интенсивное, захватывающее чувство, когда-либо колеблющееся между мыслью, что я сейчас обмочусь, и осознанием того, что я кончу в любую секунду. Дэниел… сделай это со мной прямо сейчас… отведи меня в это место. Я готов».

Дрожа от собственной потребности и опьяняющего ощущения того, что Эллен так возбуждена и взрывается, Дэниел кивнул, пульсируя своим телом против тела Эллен.

«А что если… я помочусь на тебя… или кончу на тебя? Честно говоря, я не уверен, как долго я смогу сдерживаться».

Чувствуя, как Эллен сосёт его шею, которая была прямо у её рта, пока его рука тянулась к её штанам, пока он исследовал мокрое влагалище Эллен, пока он покачивался на её бёдрах, Дэниел предположил, что Эллен не против того, чтобы что-то произошло, и он легко просунул два пальца внутрь Эллен, пока её тело сжимало их и толкало их. Используя свободную руку, чтобы стянуть с себя липкое нижнее бельё, Дэниел провёл рукой по своему длинному твёрдому члену, не удержавшись, и слегка потёр себя. Чувствуя, как Эллен шлёпает его по попе, он дёрнулся, когда её рот оторвался от его шеи, и слова Эллен заставили его закружиться от возбуждения.

«О, не останавливайся! Моя моча вот-вот вырвется, но я думаю, что я сейчас кончу. Быстрее, Дэниел. Я больше не могу сдерживаться!»

Делая в точности так, как велела Эллен, Дэниел был настолько сосредоточен на том, чтобы доставить удовольствие Эллен, что отпустил собственную анатомию, когда тёплая мощная струя мочи вырвалась из его твёрдой эрекции, забрызгав ковёр и потекла по ноге Эллен.

«Чёрт! Чёрт! Извини, дорогая, я так отчаянно хочу пописить, детка».

«Э-э… ах… о… мне… нужно… пойти…»

Почувствовав, что его рука внезапно стала теплее, влажнее, пульсирующая уретра Эллен струится сквозь его пальцы, моча течёт по ладони и по запястью до самого локтя, Дэниел двигал бёдрами быстрее, сильнее, борясь с ненасытным давлением в мочевом пузыре, возбуждённый ощущением жидкости, всё ещё капающей между ног Эллен, когда она тряслась в одновременном оргазме, пока она медленно, но равномерно мочилась, а тёплая густая сперма хлынула вниз по его члену, капая на его боксёры у его ног и прилипая к его чувствительной головке члена.

Осознавая, что Эллен больше не пускает мочу, а полностью погружена в прекрасный оргазм, он скользил пальцами в её набухшую тёплую письку и вынимал их, пока не почувствовал, что она полностью удовлетворена. Медленно убирая пальцы, он отступил назад, наклонился, чтобы поднять свои боксёры и промокнуть ими свой пенис, пытаясь очиститься. Чувствуя, как его эрекция умирает, его мочевой пузырь болел, когда он посмотрел на Эллен, которая вспотела, но улыбалась.

«Эм… пожалуйста, могу ли я воспользоваться вашим туалетом?»

*300*2023-12-14 00:24

Наконец-то смогу пописить у Эллен

Встав с маленького дивана, Эллен потянула Дэниела вверх, прежде чем быстро снять с себя одежду, начав с длинного топа, а затем перейдя на леггинсы. Увидев, что Дэниел тоже раздевается, она воодушевилась и возбудилась, когда она накинула лассо на свои леггинсы высоко над головой, прежде чем бросить их на пол, смеясь. Её ноги постоянно двигались, а её потребность в мочеиспускании была сильной, она наблюдала, как Дэниел приближался к ней, одетый только в нижнее бельё, и он кружил её, как балерину, явно со скрытым мотивом, поскольку затем он расстегнул её бюстгальтер и жадно ласкал её грудь. Наслаждаясь ощущением его тёплых больших рук на её обнажённом теле, кожа Эллен покалывала от возбуждения, хотя её мочевой пузырь всё ещё требовал освобождения.

Позволяя Дэниелу исследовать её большое тело, Эллен чувствовала, как её температура повышается, когда он соблазнительно говорил о её теле, эротично шепча ей на ухо. Это было мило и романтично, пока он не надавил на её опухший мочевой пузырь, почти заставив её обмочиться! Умоляя его не оказывать больше давления на её уже напряжённый мочевой пузырь, она почувствовала, что дрожит, когда Дэниел посмотрел ей прямо в глаза и нахально сказал ей, что это, возможно, был его план с самого начала. Решив, что ей нужно вернуть себе свою долю, Эллен потянулась к Дэниелу, пока его руки всё ещё были на её груди, и начала щекотать его, наслаждаясь тем, как он извивался, танцевал и морщился, хватаясь за свой член, как ребёнок.

Увидев, как он теперь наклоняется, гримасничает, держась и умоляя воспользоваться её туалетом, Эллен поняла, что он именно там, где она хотела его видеть. Находя его движения и действия одновременно неотразимыми, но в то же время забавными, она не могла не рассмеяться, несмотря на то, что сам акт смеха также доставлял ей кучу неприятностей. Удерживание себя и танцы вокруг пульсации между ног только усилились, поскольку Эллен почувствовала себя такой возбуждённой из-за возросшего давления на её чувствительные зоны в сочетании с эротическими мыслями, которые она теперь испытывала о Дэниеле, видя, как он сжимает свой член и беспомощно извивается.

Подойдя ещё ближе к своему парню, Эллен взяла его руку, легко скользнула ею вниз в её штаны, задыхаясь от ощущения, когда она скользнула мимо её набухшего клитора и на её влажные тёплые набухшие половые губы. Чувствуя, насколько она уже близка к кульминации от их соблазнительной прелюдии и веселья, Эллен практически умоляла своего парня довести её до оргазма пальцами, хотя она знала, что её мочевой пузырь может лопнуть в любую секунду. Посасывая шею Дэниела, когда он наклонялся, исследуя и трогая её самые чувствительные места, Эллен почувствовала, как Дэниел вставил два пальца, хотя она чувствовала, как его твёрдый как камень пенис через нижнее бельё ритмично трётся о её бедро. Посасывая его пальцы, пока её губы нежно сосали его шею, Эллен покачивала бёдрами против руки Дэниела, осознавая, что в любой момент она либо достигнет оргазма, либо намокнет везде, или, возможно, даже и то, и другое!

Захваченная моментом, Эллен едва заметила, как Дэниел переступил с ноги на ногу, снимая мокрое нижнее бельё, хотя она определённо заметила невероятное ощущение от его члена, трущегося о её бедро без какой-либо материальной основы между ними. Улыбаясь, пока её тело пульсировало сильнее и быстрее под пальцами её парня, она осознавала, что он, казалось, был несколько рассеян, хотя она понятия не имела, почему. Оторвав губы от его шеи, она вернула его внимание так же, как она наказывала бы непослушного ребёнка, игриво шлёпнув его по голой попе. Приближаясь всё ближе и ближе к кульминации, тёплое влажное ощущение на её бедре вызвало у неё гормональный всплеск, когда она услышала, как Дэниел ахнул. Чувство жидкости, теперь стекающей по её ноге, и то, как Дэниел вокализирует и стонет от того, насколько отчаянно ему нужно пописить, только усилили сексуальное желание Эллен, хотя её собственные мышцы медленно сдавались под давлением. Капающая моча между каждым сексуальным сокращением Эллен стонала от удовольствия, когда Дэниел трясся, тёр и толкал пальцы сильнее и быстрее, пока удовольствие не вырвалось наружу так полно и чудесно, что её уретра снова закрылась, несмотря на безумное давление, всё ещё бьющееся в ней. Почувствовав, что Дэниел теперь также был сексуально удовлетворён, Эллен почувствовала, как он вытащил пальцы и снова встал, немедленно схватив свой член и практически задушив его, чтобы не дать себе пописить дальше.

Напряжение на его лице и манеры того, как он изворачивался и дёргался своим телом, сказали Эллен всё, что ей нужно было знать. Это больше не было приятным ни для Дэниела, ни для неё, когда она поманила его рукой и поспешно повела вверх по своей лестнице в простую в*нную комнату в её мезонине. Толкнув дверь, она отступила назад, чтобы впустить Дэниела, оставаясь снаружи у приоткрытой двери, слыша громкий всплеск и длинную сильную струю, увенчанную громким вздохом мужчины, к которому она становилась всё более и более нежной с каждым днём. Обхватив рукой свой всё ещё сильно опухший мочевой пузырь, Эллен потёрла свой живот, с нетерпением ожидая, когда же наконец-то вскоре получит своё собственное освобождение.

В конце концов, услышав звук смыва и журчание кранов, Эллен заглянула в комнату и просунула голову.

«Можно, если я сейчас войду?»

«О, конечно. Извините, я думала, что писаю за всё население Глазго! Казалось, это никогда не прекратится!»

Улыбнувшись своему голому парню, пока он вытирал руки её полотенцем, Эллен снова почувствовала спазм мочевого пузыря, когда быстро пошла к туалету, повернулась, затем села, даже прежде чем Дэниел успел закончить то, что он сказал. Сделав глубокий вдох, она медленно выдохнула, позволяя своему телу расслабиться, сначала тонкой струйкой, затем струёй, а затем сильным фонтаном мочи, хлынувшим между её ног в унитаз, громко и смущающе плескаясь. Подняв взгляд на покрасневшего Дэниела, она неловко улыбнулась, и он ободряюще улыбнулся в ответ.

«Звучит так, будто тебе это действительно было нужно?»

«Совсем немного. Боже, теперь я чувствую себя намного лучше».

«По крайней мере, никто из нас сегодня не обмочился. Хотя это было снова близко для меня».

«И я».

Смыв цепочку и повернувшись к раковине, чтобы вымыть руки, Эллен наклонилась, чтобы нежно поцеловать Дэниела в щёку.

«Есть ли шанс, что ты сможешь переслать мне это видео? Я обещаю сохранить его в тайне».

«Возможно. Если я смогу снимать тебя на видео, когда ты в отчаянии?»

«Я полагаю, это справедливо. Хочешь ещё кофе из Lidl? Я задыхаюсь от желания выпить чашечку после этого».

«Это было бы прекрасно. А потом, если ты не против, я пойду домой. День был долгим, и завтра у нас обоих работа. По крайней мере, я снова увижу тебя весь день на круизном лайнере. Боже, как я скучала по тебе сегодня».

Спустившись вниз и пройдя через гостиную в маленькую компактную кухню, Эллен повернулась, чтобы улыбнуться Дэниелу, пока он натягивал боксёры и искал брюки.

«Я тоже скучала по тебе. Я всё время думала о тебе, когда микроавтобус проезжал некоторые места. Кстати, у тебя не та штанина в этих брюках!»

«Спасибо! Ты не надеваешь одежду обратно?»

«Я отнесу всё это в прачечную, когда у меня появится возможность. Как только я наполню чайник, я надену вместо этого ночное бельё».

«У тебя нет стиральной машины?»

«Она сломалась несколько недель назад, но владелец жилья не прислал никого, чтобы починить её, поэтому я просто забегаю в прачечную, когда могу. В любом случае, это, вероятно, выйдет дешевле, поскольку машины намного больше».

«Упакуй свои вещи, и я постираю их для тебя сегодня вечером. Я могу принести их с собой на работу завтра, чтобы ты их высушила и выгладила. Не трать деньги на прачечную, Эллен».

«Я не могу просить тебя об этом».

«Ты не просила. Я предложила. А теперь иди, пока я приготовлю чай и кофе. Просто положи их в мусорный пакет. Мне это совсем не мешает, обещаю».

Сделав именно так, как он предложил, Эллен вытащила мусорный мешок из-под раковины, пока Дэниел помогал ей свалить одежду с пола в гостиной, а затем она оставила его, чтобы подняться наверх за оставшимся бельём и надеть ночную рубашку, чтобы снова привести себя в порядок.

*301*2023-12-16 00:47

Снова делимся чаем и кофе

Совершенно испугавшись, что Эллен может сказать «нет» во второй раз, Дэниел умолял её глазами, пока его член дёргался, а яички болели. Теперь каждая миллисекунда была на счету, так как он боялся, что его может лопнуть, как пожарный шланг, по всему ковру в гостиной Эллен. Увидев этот лёгкий кивок её головы, Дэниел хромал за ней по открытой лестнице в задней части комнаты, старательно сжимая и скручивая свой измученный член, отчаянно пытаясь не дать ему хлынуть мочой.

Увидев, что Эллен держит дверь открытой, он протолкнулся мимо неё к стандартному белому туалету слева от стены, когда он стоял перед ним, широко расставив ноги, дрожа от желания. Медленно отпустив свой член, он направил его вниз, и тут же вырвался большой струйный поток, за которым быстро последовало мощное освобождение, которое ощущалось как первое наполнение лёгких воздухом, когда вы целую вечность задерживали дыхание под водой. Облегчение, восторг, удовлетворение от того, что он действительно сделал это, были настолько интенсивными, что он не мог не вздохнуть громко, когда приятное ощущение охватило его. Всё ещё выпуская тёплую жидкость, как будто он опорожнял полный танкер жидкости, а не просто свой мочевой пузырь. Дэниел улыбнулся, запрокинув голову назад в знак благодарности за то, что наконец-то смог пописить. Наконец, стряхнув последние несколько капель и смыв унитаз, пузырь блаженства Дэниела был разорван прекрасным голосом прямо за дверью.

Повернувшись, чтобы увидеть Эллен, заглядывающую в лицо Дэниела, он загорелся, просто думая о ней, когда её слова взволновали его ещё больше, когда он открыл кран и намылил руки дешёвым мылом. Когда она так невинно и вежливо спросила, может ли она войти, он почувствовал себя немного смущённым из-за того, как долго он заставил её ждать, шутя, что он чувствовал себя так, будто описился за весь город.

Потянувшись за полотенцем, чтобы вытереть руки, Дэниел почувствовал, что Эллен не собирается ждать ни секунды дольше, когда он повернулся и увидел, что она уже сидит на унитазе рядом с ним, длинная струя мочи плещется в унитаз под ней. Слушая, как это продолжалось и продолжалось, Дэниел начал задаваться вопросом, сколько его девушка вообще может выдержать, пока он смотрел на неё, комментируя, что ей явно нужно было испортиться. Покачав головой в недоумении, что она всё ещё писает, хотя теперь гораздо медленнее и более капающе, чем что-либо ещё, он не мог не упомянуть, как он рад, что он сделал это, в отличие от предыдущего дня, когда он этого не сделал. Удивлённый тем, что Эллен снова свободно говорит, что она тоже была очень близка к тому, чтобы не сделать этого, Дэниел открыто уставился на неё, когда она небрежно спустила воду в туалете и подошла к нему, чтобы вымыть руки.

Застыв в благоговении, он стоял там, где и смотрел, как Эллен мыла и вытирала руки, а затем совершенно небрежно поцеловала его в щёку. Это было естественно, мило, мило и развеяло все его сомнения, что Эллен не так сильно любит его, как он её. Он должен был уже знать, что она чего-то хочет, хотя всё ещё слышал, как она просит его переслать ей видео, и улыбался. Быстро сообразив, что он не упустит возможности получить то, чего он так долго хотел, Дэниел нахально попросил что-то взамен: шанс снять Эллен на видео, когда она отчаянно хочет пописить!

Невероятно для Дэниела, она не выглядела расстроенной или оскорблённой, подмигнув в ответ, сказав что-то о том, что это справедливо, прежде чем спросить, не хочет ли он ещё кофе. Если подумать, он снова чувствовал жажду, и хотя он предпочитал свой более дорогой кофе из дома, он не собирался отказываться от возможности провести ещё немного времени с Эллен, прежде чем отправиться домой. Он не хотел оставлять Эллен, но не мог спать, когда за соседней дверью всё ещё кричали, и беспокоился о том, что его машина припаркована на улице.

Следуя за Эллен вниз, он поискал своё нижнее бельё, натягивая его обратно, несмотря на то, что его действительно нужно было постирать. Осмотрев комнату в поисках брюк, он просунул одну штанину и попытался ногой надеть другую штанину в правильном положении, когда он поднял глаза и увидел, что Эллен идёт на кухню всё ещё голой. Ему пришлось отступить назад, чтобы отсортировать брюки, прежде чем снова надеть их, и он спросил Эллен, почему она не одевается сама. Надев свой свитер, Дэниел был шокирован её ответом, когда он высунул голову из отверстия для головы и повернулся, чтобы посмотреть на Эллен с недоверием. Было очевидно, что она действительно испытывает финансовые трудности, но даже отсутствие работающей стиральной машины казалось безумием! Внезапно почувствовав неловкость от того, насколько привилегированной была его собственная жизнь и как много он принимал как должное, его сердце заныло от того, что его собственная девушка не могла даже постирать свою одежду в уединении собственного дома. Он был так рад, когда она согласилась, когда он услышал, как закипел чайник, когда Эллен прошла мимо него, а её одежда теперь лежала на полу в дешёвом мусорном пакете, и она направилась наверх, чтобы постирать ещё раз. Оставив её, он пошёл на кухню, чтобы сменить Эллен и приготовить чай и кофе. Открыв холодильник Эллен, чтобы взять молоко, Дэниел почувствовал, как его глаза наполнились слезами, поражённый тем, как мало еды у Эллен. Повернувшись, чтобы проверить, была ли Эллен наверху, он быстро проверил шкафы, но там тоже ничего не оказалось. Как долго она так живёт? Теперь всё стало понятно, почему она решила провести так много времени на корабле, помогая всем, и почему она работала так долго. Что она будет делать, когда круизный лайнер двинется дальше через десять дней, и у неё больше не будет доступа к местной столовой?

С кружками горячего чая и кофе, готовыми к использованию, Дэниел посмотрел на письмо арендодателя, всё ещё лежащее на столешнице, где он его оставил, так как он хотел бы забрать Эллен и сделать всё для неё лучше. Улыбаясь ей своими жгучими глазами, когда она шла к нему через гостиную, неся в руках большой мусорный пакет, Дэниел потянулся, чтобы взять пакет, подавая знак глазами, что это горячие напитки.

«Спасибо. Я постираю это, как только вернусь к себе. Ты уверена, что это всё? Твои полотенца? А как насчёт постельного белья?»

«У меня сейчас только один комплект постельного белья. Обычно я снимаю его перед тем, как пойти в прачечную, а потом надеваю обратно тем же вечером. Газовые и электрические счётчики стоят так много, что мне нужно планировать бюджет».

«Хорошо. Ладно. Ну, я заварил чай и кофе. Надеюсь, ты не против?»

Протянув Эллен чай, Дэниел поднял свою кружку и отпил.

«Спасибо. И извини за все крики сегодня вечером. Обычно всё не так плохо, как сейчас».

Солгав, чтобы Эллен почувствовала себя немного лучше, Дэниел улыбнулся и ответил так весело, как только мог.

«О, это? Я бы как-то отключился от этого. Не беспокойся об этом. Хотя я надеюсь, что у них нет детей или чего-то в этом роде?

«К сожалению, они это делают. Меня поражает, что такие люди могут оставить своих детей, а у таких мам, как Диана, их забирают».

Потрясённый тем, что квартира, где так много криков, принадлежит семье с детьми, Дэниел отхлебнул кофе и в шоке посмотрел на Эллен.

«Ты серьёзно? Там дети живут в этом шуме?»

«Угу. Двое маленьких. Видишь, как они всё время с трудом спускаются по лестнице с коляской. Старшего тоже выпускают играть в любую погоду. Он ещё даже не в школе. Думаю, он примерно того же возраста, что и малыш Александра. Он часто сидит и играет на лестнице один по выходным, это разрывает сердце».

«Ты никогда не думала позвонить в социальные службы?»

«Я недавно переехала сюда. Они бы сразу поняли, что это я, и тогда я бы, наверное, разбила окна и дверь, а мою машину подожгла или что-то в этом роде. Они не всегда такие громкие. Конец месяца, так что они потратили свои деньги на выпивку или что-то ещё. Скоро всё уляжется».

Кивая, слушая Эллен, Дэниел чувствовал, что его жизнь и жизнь Эллен настолько сильно отличаются, что если бы они оба не работали над Adventurer II вместе, они бы, вероятно, никогда не встретились.

«Ты, должно быть, так волнуешься за этих детей».

«Очень сильно. Когда я перееду отсюда. Ну, на самом деле, если я перееду отсюда, потому что у меня скоро не будет работы, и я не смогу позволить себе ничего другого. Но когда придёт время, я анонимно позвоню в социальные службы. Мне не нравится думать, что какой-то ребёнок когда-нибудь попадёт под опеку, но это точно не может быть хуже, чем то, с чем живут эти малыши прямо сейчас.

Если я когда-нибудь выиграю в лотерею, думаю, я куплю огромный дом где-нибудь, найму повара, уборщиц и кучу замечательного персонала, и заведу всех детей, как Михайла и маленькие соседи, и буду присматривать за ними всеми, как я хотела бы, когда росла. Где-то, где им никогда не придётся уезжать, потому что мама наконец-то забеременела собственным ребёнком, или ты будешь слишком тяжёлой работой для них, или будешь слишком нахальной и самоуверенной, или другой симпатичный ребёнок помладше будет «подходить» лучше, или ты просто дойдёшь до возраста, когда у них больше не будет денег для тебя. Где им никогда не придётся иметь дело с пьяными родителями, или быть свидетелями насилия или быть заброшенной. Я бы с удовольствием сделала что-то подобное, знаешь ли».

«И ты была бы идеальным человеком, чтобы управлять таким местом, Эллен. Ты бы определённо так и сделала. Мне нравится, что ты так заботишься обо всех. Ты была бы самой замечательной мамой, так что ты так и сделала».

«Может быть. Хотя я бы никогда не родила ребёнка, пока не узнаю, что смогу его содержать. Сейчас я едва могу заплатить за аренду, а два дня назад я сидела здесь и мёрзла, потому что не могла положить деньги на газовый счётчик. Это не жизнь для ребёнка, не так ли?

«Но ты справилась, Эллен. Всё может измениться. Подайте заявку на работу смотрителем в Данди. Квартира там намного лучше, чем здесь, и ты не будешь такой уязвимой, учитывая, сколько беженцев живёт в том же многоэтажном доме. Я никогда не слышала, чтобы кто-то из беженцев так кричал. Посмотри, как далеко ты уже продвинулась. Посмотри, чего ты достигла за последний год? Не могу поверить, что, пока ты всю жизнь искала жильё для других, тебе самой негде было жить. Это требует стойкости, храбрости, мужества. Ты такое вдохновение. Теперь пообещай мне, если этот крик и эта чёртова собака не утихнут, что ты позвонишь мне и придёшь ко мне сегодня спать, ладно? Я ещё не сплю, так что не волнуйся. К тому же мне нужно стирать кучу вещей, чтобы занять себя. Ты больше не одна, Эллен».

Поставив пустую кружку на стойку рядом с грязными обеденными тарелками, пока цветы всё ещё заполняли раковину, Дэниел повернулся к Эллен и протянул руки.

«Ну же. Дай мне обнять мою прекрасную девушку, прежде чем я уйду».

Наклонившись, чтобы поцеловать волосы Эллен, Дэниел пожалел, что ему не приходится отпускать Эллен, хотя он понимал, что ей тоже нужно быть независимой.

«Жди от меня письма в ближайшее время. Думаю, это поможет тебе немного отвлечься. Увидимся завтра, дорогая. Спи спокойно и обещай мне, что позвонишь, если всё не уладится».

«Я обещаю».

*302*2023-12-19 00:45

Эллен возвращается на круизный лайнер

Забрав растущую кучу грязного белья из своей комнаты и запихнув её в мусорный мешок, Эллен смущённо вернулась вниз, смущённая и пристыженная тем, что вообще упомянула о своей сломанной стиральной машине. Услышав крики из соседней комнаты, которые стали громче, чем когда-либо, она почувствовала, что должна извиниться перед Дэниелом, который стоял на кухне, улыбаясь и держа рядом с собой горячие кружки.

Отдав ему мешок с бельём, она обменяла его на кружку горячего чая, и они снова непринуждённо болтали о криках из соседнего дома, о том, что у её соседей есть дети, и о её жизненной цели — однажды открыть дом для детей, находящихся под опекой, где они получат любовь, стабильность и внимание, в которых они нуждаются. Разговаривать с Дэниелом было так легко, пока Эллен стояла расслабленно напротив него, пила свой чай и наслаждалась его компанией. Она чувствовала себя в безопасности, сильнее, когда Дэниел был рядом, но мысль о том, чтобы попросить его остаться или пригласить себя к нему, была больше, чем Эллен могла заставить себя сделать.

Она уже чувствовала, что становится слишком эмоционально привязанной к нему с каждой минутой, проведённой вместе. Опасаясь того, что всегда случалось, когда она раньше сильно привязывалась к кому-то, Эллен чувствовала, как в её голове раздаются предупреждающие сигналы тревоги. Дело было не в том, что она не хотела любить Дэниела и быть с ним связана, а в том, что однажды он тоже может оставить её, как это делали все приёмные воспитатели и даже её собственные родители, и это пугало её.

Но теперь, когда Дэниел стоял с распростёртыми руками, прося обнять его перед уходом, Эллен не смогла устоять. Подойдя к нему, она обняла его, наслаждаясь ощущением того, что его высокое, сильное тело окутывает её, и положила голову ему на грудь. Но она была сильной женщиной, даже Дэниел только что напомнил ей об этом, и она могла провести всю ночь одна, как обычно. Конечно, крики были громче обычного, но она научилась отключаться от них раньше, и она могла сделать это снова. Поблагодарив Дэниела за цветы и предложение постирать её, Эллен отперла входную дверь, крепко сжимая ключ в руке.

Увидев Дэниела, она тут же снова заперла дверь, выключила свет на кухне и в гостиной и направилась наверх. Ополоснув лицо и почистив зубы, Эллен забралась в постель, измученная долгим днём и жаждущая немного отдохнуть. Ненадолго проснувшись ночью, отчаянно желая в туалет, Эллен поплелась к своему туалету, полусонная, прежде чем вернуться в постель и проспала до 7 утра. Встав с кровати, она залезла в в*нну и включила душ, пытаясь вымыть своё крупное тело и густые волосы под душем с низким давлением.

Стараясь изо всех сил, она обшарила комнату в поисках одежды для работы, остановившись на тёмно-коричневом платье и кремовом кардигане, которые она купила в благотворительном магазине в Данди. Натянув тонкие нейтральные колготки, она надеялась, что не заденет их, когда спустится на завтрак. Увидев большой букет цветов, всё ещё стоящий в раковине, она поискала повсюду, куда бы их положить, довольствуясь ведром для мытья полов, но улыбаясь тому, как красиво они выглядели, вынутые из пластиковой упаковки даже в таком нетрадиционном сосуде.

Теперь, когда она смогла вымыть тарелки и кружки с вечера, она умылась, заварила себе чай и собрала вещи, чтобы отправиться на работу. Прибыв в порт до 8 утра, она зарегистрировалась и направилась прямиком в столовую на завтрак, помахав Александру и его жене Варе с их маленьким сыном. Не желая мешать их трапезе, Эллен принесла свой поднос с едой и напитками и села за соседний столик достаточно близко, чтобы они могли поговорить с ней, но достаточно далеко, чтобы они могли её игнорировать, если бы захотели. Чувствуя себя неловко в платье и колготках вместо своих обычных леггинсов и топа, Эллен съела свой завтрак и выпила чай, слушая, как Александр и его русская жена свободно разговаривают на украинском языке. Будучи посвящённой в конфиденциальную информацию обо всех беженцах в рамках своей работы, она прекрасно знала, почему Александр был освобождён от обязательной воинской повинности в Украине, хотя, к счастью, никому никогда не нужно было знать об этом.

Собираясь отнести свою пустую кружку и поднос туда, где к ним получат доступ сотрудники кухни, Эллен услышала сообщение на своём телефоне, когда достала его из сумки, и улыбнулась короткому, но милому сообщению от Тараса, в котором говорилось, что они все отлично спали и наслаждаются приготовлением собственного завтрака. Ответив, что она скучает по ним всем и с нетерпением ждёт встречи с ними, когда остальные переедут, она убрала телефон обратно в сумку и отнесла поднос туда, где он лежал. Двигаясь к своей рабочей зоне, Эллен не могла не остановиться, чтобы посмотреть в сторону каюты Дианы и Михайлы. Несмотря на шум и суету в общественной зоне круизного лайнера и растущее число людей, которые теперь собираются на завтрак или отправляются на работу или учёбу, Эллен всё ещё чувствовала пустоту там, где должна быть Михайла, когда думала о Диане в больнице и задавалась вопросом, как она себя чувствует.

Отвлёкшись, настроив свой ноутбук, она просто проверяла почту, когда её мобильный снова завибрировал. На этот раз это был Дэниел, который сказал, что приедет немного позже, чем планировалось. Сев, чтобы набрать ответ ему, Эллен держала пальцы на экране, как раз когда зазвонил телефон с входящим звонком. Удивлённая тем, что это был Джек, пожилой мужчина, с которым она познакомилась как раз перед отъездом из Данди, который помогал организовывать приветственный шведский стол, Эллен засияла, когда он рассказал, как оставшаяся еда была сброшена в занятые квартиры в многоквартирном доме после её отъезда, и спросил больше об оставшихся беженцах и о том, когда они переедут. Увидев, как Селин взволнованно вбежала, пока она говорила, Эллен закончила звонок, чувствуя умиротворение от того, что Данди станет желанным домом для всех и что там будут люди, которые будут заботиться о каждом так же, как и она. Сразу же после того, как её с энтузиазмом встретила подруга, которую она не видела несколько дней, Эллен не могла перестать улыбаться, пока Селин взволнованно рассказывала о сделке с IKEA, которую она заключила, а также о своём визите в Стерлинг на склад Forest Furnishing, а затем показывала ей фотографии из своего гаража с грудами вещей, которые она собирала, чтобы сделать квартиры в Данди более уютными для всех. Чувствуя себя довольно эмоционально по поводу всего этого, Эллен была рада, когда Селин предложила им выпить чашечку чая вместе, пока они составляют список дополнительных вещей, которые можно было бы пожертвовать, чтобы помочь беженцам с их предстоящим переездом. Возвращаясь в сторону столовой, Эллен помахала Арану, когда он проходил мимо, а Селин очень взволнованно помахала ему, чтобы он тоже послушал все её новости.

Заварила две кружки чая, пока её друзья болтали за её спиной, Эллен улыбнулась про себя. Возможно, до отплытия круизного лайнера осталось всего чуть больше недели, но никто не мог сказать, что они не делают всё возможное, чтобы убедиться, что у каждого беженца есть всё необходимое для переезда из одноместной каюты в автономную квартиру. Может быть, Глазго на самом деле не бросал их всех, как она сначала подумала. Может быть, корабль был просто коконом, который хранил их всех в безопасности и здравии, пока не пришло время расправить крылья и двигаться дальше.

Однако для неё, как бы чудесно и волнительно ни было видеть Тару, Дмитрия и Татьяну, Руслану и Надю, и других, а вскоре и Александра с семьёй, наконец-то обретших постоянное жильё, она просто не могла избавиться от чувства, что её время с ними ещё не закончилось. Сделав себе мысленную заметку, чтобы узнать больше о работе смотрителя, когда у неё будет свободная минутка, Эллен прервала Селин, чтобы налить ей чаю, пока Аран извинился, указав на кого-то, с кем ему нужно было поговорить, пока Селин возвращала своё внимание к Эллен, которая начала перечислять длинный список вещей, которые, по её мнению, могли понадобиться беженцам.

