Дело в Эллен и Дэниеле — Страница 12

Автор: Mbgpeelover

*293*2023-12-05 00:04

Эллен хочет компанию

В безопасности внутри своей машины Эллен сидела одна, глядя в лобовое стекло, борясь со своими эмоциями и заставляя себя не плакать. Рационально она понимала, что о Михайле позаботятся, но после всего, что она пережила, спасаясь от войны, оставляя отца сражаться, живя на корабле в чужой стране, изучая английский язык, а затем тяжело заболев мамой, сердце Эллен разрывалось при мысли о том, что ребёнка снова заберут из дома, семьи и общины. Понимая, что многое из того, что она чувствовала, было отражением её собственного жизненного опыта, она покачала головой, чтобы заставить себя вернуться в настоящее, когда она заводила машину и выезжала с парковки.

Сделав небольшой крюк в Lidl, она остановилась, чтобы забрать корзину, полную предметов первой необходимости, которые ей были нужны уже несколько дней, но на которые не было денег, пока ей не заплатили. Положив сумки на пассажирское сиденье, она поехала домой, думая о том, что она может заказать себе на ужин. Было странно снова парковаться возле её многоквартирного дома, побывав во многих местах с тех пор, как она была дома в последний раз.

От роскоши дома Дэниела, до аккуратной компактности кают на Adventurer II, до новизны и свежести Tulloch Court в Данди, Эллен внезапно взглянула на свои собственные чёрные квартиры в новом свете. То, что когда-то казалось дворцом, наконец-то получившим своё собственное место, теперь казалось одиноким, сырым, шумным и запущенным, когда она осторожно поднималась по грязной лестнице, изо всех сил стараясь не уронить свои сумки с покупками. Стоя на открытом воздухе на открытой дорожке у своей входной двери, она поставила сумки на землю, слушая, как где-то поблизости лает собака, а соседи поблизости громко спорят.

Радуясь тому, что заперла свою входную дверь от всего этого, Эллен убрала продукты и включила чайник, чтобы выпить чашечку чая. Включив отопление, она сделала себе тёплую чашку чая со свежим молоком и села на диван, включив телевизор, чтобы заглушить собаку и крики. Почувствовав голод, она достала телефон из сумки и открыла приложение Just Eat. Пролистав сотни вариантов, которые давали ей жизнь недалеко от центра города, она выбрала простую китайскую, вздохнув, когда увидела, что им требовался минимальный заказ, прежде чем они доставят еду. Добавив закуску и крекеры с креветками, которые, как она думала, она могла бы оставить на другой день, она нажала кнопку заказа и дождалась появления экрана подтверждения. Смотря ранние вечерние новости, пока она допивала чай, она пыталась занять свой разум, несмотря на всё, что она слышала и видела, заставляя её думать о Михайле, или о её друзьях теперь в Данди, или о том, что ей осталось только одна зарплата на работе, прежде чем она снова станет безработной.

Немного убавив громкость телевизора, чтобы не пропустить доставку еды, Эллен покачала головой, всё ещё слыша, как собака громко лает и ещё сильнее кричит, чем раньше. Прихватив одеяло, она свернулась под ним одна на своём диване, уставшая и голодная, так как она надеялась, что её еда не задержится надолго. Начав дремать, она вскочила, услышав наконец громкий стук в дверь. Ожидая свой ужин, она открыла дверь, с нетерпением подняв глаза и моргая, увидев Дэниела, стоящего перед ним с огромным букетом ярких цветов.

«О. Привет. Я тебя не ждала».

«Я увидела их и подумала о тебе. Они напомнили мне о твоей яркой куртке и зонтике. Тот, который был на тебе в тот день, когда я забирала тебя, чтобы отвезти в Данди. Ты выглядела так красиво в тот день. В любом случае, это для тебя, моя дорогая. Могу я войти?»

«О. Эм. Конечно. Извини, я думала, что ты мой ужин, который прибывает».

Закрыв дверь за Дэниелом, Эллен тут же снова заперла её, оставив ключи в замке для безопасности. Повернувшись к Дэниелу, который выглядел таким уютным, дружелюбным и нежным в своём кремовом свитере и земляно-зелёных брюках, которые подчёркивали его великолепную безупречную смуглую кожу, Эллен просто думала, что сказать, когда Дэниел заговорил первым.

«Я знаю, ты сказал, что хочешь побыть один сегодня вечером, и я не проявляю неуважения к тебе. Но как я уже сказала, я увидела их и подумала о тебе и… ты плачешь? Я тебя расстроила?»

«Мне никогда раньше никто не покупал цветы. На самом деле, я не думаю, что когда-либо видела такой огромный букет в своей жизни».

Подняв руку, чтобы стереть слезу с лица, Эллен попыталась снова взять себя в руки, когда её глаза встретились с глазами Дэниела. Протянув руку, чтобы взять у него цветы, она положила голову ему на грудь, а он обнял её и крепко прижал к себе.

«Я не хотела, чтобы ты плакал».

Взяв цветы из его руки, Эллен вошла в соседнюю кухню и направилась к раковине, чтобы поставить цветы в безопасное место. Стоя спиной к Дэниелу, она заткнула раковину пробкой и налила воды, осознавая, что у неё даже нет вазы.

«Это был эмоциональный день».

«Конечно. Для тебя он тоже был долгим».

Оставив цветы в раковине, Эллен повернулась, чтобы продолжить разговор с Дэниелом, но прежде чем она успела что-либо сказать, её прервал громкий стук в дверь.

«Это будет мой ужин, наконец. Я буду через минуту».

Отперев дверь, Эллен поблагодарила водителя и дала ему чаевые, прежде чем снова запереть дверь и вернуться на кухню. Держа в руках завязанный пакет с едой, она наблюдала, как Дэниел подошёл к ней, наклонившись, чтобы поцеловать её в щёку.

«Я оставлю тебя ужинать. Напиши мне или позвони, если тебе что-нибудь понадобится».

Наблюдая, как её парень сделал несколько шагов из кухни к её входной двери, Эллен замерла на месте, пока её мозг пытался придумать, что делать. Внезапно почувствовав, что ей нужна компания больше всего на свете, она сделала шаг в коридор и протянула свободную руку, чтобы коснуться руки Дэниела.

Тихо, с тоской Эллен подняла глаза на Дэниела, встретилась с ним взглядом и застенчиво улыбнулась.

«Пожалуйста, останься. Я уверена, что хватит на нас обоих».

Всё ещё держа руку на дверной ручке, Дэниел наклонился и нежно поцеловал Эллен в лоб, прежде чем снова встать и улыбнуться ей.

«Это ведь не Чар Суй, да?»

«Овощные спринг-роллы, лимонная курица с отварным рисом и крекеры с креветками».

Наблюдая, как её парень озорно подмигивает ей, даже Эллен хихикнула, шутя в ответ.

«Звучит вкусно. Мы просто притворимся, что это тоже халяль, ладно? Я имею в виду, что бедная курица всё равно не сможет нам ничего сказать, не так ли?»

Достав из шкафа на маленькой кухне две единственные обеденные тарелки, которые у неё были, Эллен поставила еду на столешницу, чувствуя, что Дэниел очень близко позади неё.

«Я так скучала по тебе сегодня, Эллен».

Раскладывая еду поровну по тарелкам, Эллен почувствовала дыхание Дэниела на затылке, когда он поцеловал её в шею, прежде чем встать.

«Могу ли я вам чем-нибудь помочь? Принеси нам обоим выпить или что-нибудь ещё?»

«Это было бы здорово. Стаканы в шкафу над чайником. Я купила немного разбавленного сока в Lidl. Надеюсь, тебя это не затруднит? Он в дверце холодильника».

С полными тарелками Эллен повернулась, чтобы проверить Дэниела, её рот открылся от шока, когда она увидела, что он держит и читает письмо от её домовладельца относительно повышения арендной платы, которое она совершенно забыла, всё ещё лежащее на кухонном столе.

*294*2023-12-06 00:26

Дэниел остаётся на ужин у Эллен

Поднимаясь по грязной, заваленной мусором лестнице в тусклом мерцающем свете лестничной клетки, Дэниел крепко держал букет, осторожно направляясь к площадке первого этажа. Пройдя по открытому коридору ко второй двери, он уверенно постучал, зная, что Эллен дома, отчаянно желая её увидеть.

Увидев Эллен в ярком свете её собственного дома, стоящую перед ним, Дэниел был поражён её безупречной красотой, его рот слился с его мозгом, и он с нетерпением выпалил, что принёс цветы, потому что цвета напомнили ему о ней в тот день, когда он забрал её, чтобы поехать в Данди. Пригласив себя войти, даже не поздоровавшись, он посмотрел прямо на Эллен, когда она с тревогой заперла за ним дверь, а затем повернулся к нему. Сбитый с толку тем, что она не выглядела счастливой, а на самом деле даже заплаканной и грустной, он внезапно вспомнил, как его девушка говорила, что хотела побыть одна, поскольку его охватило чувство вины за то, что он просто предположил, что это нормально — просто появиться без приглашения.

Извиняясь за свою грубость и неуважение за то, что он не выполнил её желания, Дэниел снова посмотрел на заплаканные глаза Эллен, поскольку ему пришлось спросить, почему она плачет. Он так сильно расстроил её, принеся ей цветы? У неё была на них аллергия? Внимательно посмотрев на неё, чтобы попытаться понять, Дэниел наконец закрыл рот и уделил время, чтобы послушать. Ошеломлённый и шокированный, услышав, что Эллен никогда в жизни не получала цветов, сердце Дэниела разбилось, поскольку он жаждал исцелить боль, которую Эллен так хорошо скрывала. Не зная, что делать, он с болью наблюдал, как Эллен вытерла слезу с глаза, а затем шагнула к нему, чтобы взять цветы. Позволяя Эллен вести, он нежно обнял её за плечо и притянул к себе, когда она положила голову ему на грудь.

«Я не хотел тебя расстраивать».

Затем так же быстро, как она оперлась на него, Эллен снова отстранилась, пока Дэниел наблюдал, как она направляется на кухню к раковине и открывает кран. Только уловив её голос сквозь шум крана, Дэниел подумал, что она сказала что-то о том, что это был эмоциональный день, поскольку затем он вспомнил, что Эллен пришлось попрощаться с 12 украинскими беженцами, с которыми она дружила в течение 12 месяцев, а затем получил душераздирающую новость о том, что Михаила забирают под опеку. Казалось, что никаких слов недостаточно, чтобы даже подвести итог чему-то столь монументальному, поэтому Дэниел просто тихо ответил, признав, что у Эллен действительно был долгий день.

Неуверенная, о какой части своего дня Эллен хотела бы поговорить, Дэниел чувствовал себя более чем немного неловко и не в своей тарелке, когда громкий стук в дверь заставил его обернуться. Внимательно наблюдая за Эллен, опасаясь, что кто-то может подойти к двери в таком месте, как они, он тихо вздохнул, когда Эллен взяла пакет с едой у мужчины у двери, прежде чем быстро запереть за собой дверь. Почувствовав, что это будет очень подходящим временем, чтобы уйти, Дэниел подождал, пока Эллен вернётся на кухню, прежде чем извиниться и пойти к входной двери Эллен, не желая оставлять Эллен, но тем не менее желая уважать её желания.

Протянув руку, готовясь повернуть ключ, чтобы открыть дверь, Дэниел внезапно почувствовал, как рука Эллен касается его руки, когда он мгновенно повернулся, чтобы встретиться с ней взглядом. Чувствуя тягу к самой красивой и замечательной женщине, в которой он был уверен, когда-либо существовавшей, он наклонился, чтобы поцеловать её в лоб, его глаза жгло от слёз, а его сердце с облегчением от того, что он не оставляет свою драгоценную женщину одну в таком уязвимом месте. Дэниел был так рад, что его попросили остаться, что его настроение мгновенно поднялось, когда он учуял запах китайской еды в руке Эллен и в шутку проверил, не свинина ли это — единственное мясо, которое он, как мусульманин, не мог есть.

Улыбаясь, когда Эллен рассказывала ему, что она заказала, он больше не заботился о том, было ли мясо халяльным или нет, поскольку его желудок стонал, а губы наполнялись слюной от голода. Когда Эллен вернулась на маленькую кухню и принялась раскладывать тарелки, Дэниел встал к ней сзади так близко, как только осмеливался, разглядывая вкусную еду на тарелках. Предложив сделать им обоим по выпивке, он слушал сзади, следуя указаниям Эллен, чтобы найти стаканы для питья и разбавленный сок. Поставив стаканы на стойку и оглядевшись в поисках холодильника, Дэниел не мог не заметить письмо прямо там, где он поставил стаканы, когда он поднял его, чтобы проверить, что это было.

Он знал, что не должен был этого делать, но каким-то образом не смог устоять, когда он взглянул на официальное письмо и просмотрел его, чувствуя себя злым, потрясённым и виноватым одновременно. Планируя положить бумагу обратно на стойку, где он её нашёл, и сделать вид, что никогда её не видел, он поднял глаза, чтобы проверить, что Эллен всё ещё раскладывает еду, и замер, когда она уставилась на него с открытым ртом.

Мгновенно устыдившись, он быстро положил письмо обратно на стойку и открыл холодильник, чтобы взять сок. Налив немного в каждый стакан, он молча двинулся к раковине, чтобы наполнить оба стакана водой, не зная, что сказать или что ещё сделать. Может быть, Эллен просто продолжит, как будто ничего не произошло? Он не собирался ничего говорить, если она этого не сделает, но теперь, когда атмосфера была плотной и тихой, он хотел бы никогда даже не видеть письма, не говоря уже о том, чтобы читать его. Выключив кран, он повернулся и увидел, что Эллен держит тарелки в руках, когда она вышла из кухни и пошла обратно в главную комнату.

Следуя за ней, Эллен поставила одну порцию на журнальный столик, прежде чем сесть на диван, положив тарелку себе на колени.

«У меня нет обеденного стола. Боюсь, тебе придётся есть его вот так».

Поставив напитки на журнальный столик, Дэниел взял другую еду и сел рядом с Эллен на единственное свободное место рядом с ней на двухместном диване.

«Меня это устраивает. В любом случае, так уютно».

Шепча себе под нос «Бисмиллях», как он всегда делал перед едой или питьём, Дэниел начал тихо есть, размышляя, стоит ли кому-нибудь из них упомянуть письмо. Удивлённый тем, насколько вкусной была еда, Дэниел с удовольствием наслаждался каждым кусочком, когда Эллен первой заговорила.

«Мне не следовало оставлять это письмо».

Быстро проглотив вилку с курицей и рисом во рту, Дэниел ответил так быстро, как только мог.

«И мне не следовало его читать. Мне так жаль. Это не моё дело на самом деле».

Ожидая, что Эллен что-то ответит, Дэниел посмотрел на неё, накладывая на вилку ещё еды. Она, казалось, не спешила говорить больше, когда она запихнула себе в рот ещё одну порцию еды и запила её соком. Прошло больше минуты, прежде чем кто-то из них заговорил снова.

«Я не собираюсь платить».

«Что ты имеешь в виду?»

«Это слишком, Дэниел. Я имею в виду, посмотри на это место? Оно без мебели, окна сквозняки, кухня почти такая же старая, как я и… ну, это едва ли самое желанное место, не так ли? К тому же у меня не будет зарплаты, чтобы платить текущую аренду, не говоря уже о возросшей сумме. Я здесь всего 6 месяцев».

«Вы бы заплатили меньше за ипотеку. Квартиры разбросаны по всему городу. Я так увлеклась проектом, что не проверила, что сейчас есть в наличии, но я могу проверить завтра первым делом для тебя. Мне нужно будет потянуть за несколько ниточек, чтобы ты был намеренно бездомным, но я тебя куда-нибудь пристрою, даже если сначала тебе придётся пожить у меня несколько недель».

«Это мило с твоей стороны, Дэниел, но я не твоя ответственность. На самом деле я уже несколько дней думаю. Я собираюсь подать заявление в городской совет Данди на должность смотрителя в Туллох-Корте. Это будет идеально для меня и для всех беженцев. Я знаю их лучше, чем кто-либо другой, и они доверяют мне. Я действительно не чувствую, что моя работа с ними ещё закончена. Это будет новым началом и для меня. Что же меня здесь теперь держит?»

Поставив остатки еды на пол, Дэниел внезапно почувствовал, что не может съесть ни кусочка. Выпив остаток сока одним большим глотком, чтобы успокоить нервы, он поставил пустой стакан на стол и повернулся всем телом к Эллен.

«Я думаю, это было бы идеальным решением для тебя. Если я могу помочь вам каким-либо образом, например, дать вам рекомендацию или поручиться за вас каким-либо образом, считайте, что это сделано. Но есть только одно… если вы получите работу, смогу ли я приезжать и видеть вас часто? Я знаю, что мы должны были работать вместе, чтобы помогать беженцам, но теперь всё изменилось. Я влюблена в вас, Эллен Хеммингдейл, и не знаю, что бы я делала без вас сейчас».

*295*2023-12-07 00:22

Эллен расслабляется с Дэниелом вокруг

Глядя на Дэниела с недоверием и шоком, Эллен потеряла дар речи, когда она снова обратила своё внимание на тарелки с едой, чтобы выиграть время, чтобы подумать, что сказать. Дэниел прочитал это? Стоит ли ей об этом упомянуть? Чувствуя запах голода, казалось, преобладал над всем остальным, когда она услышала, как Дэниел готовит напитки позади неё. Взяв обе тарелки, она вернулась в гостиную, где всегда сидела, чтобы поесть. Поставив тарелки на единственный стол, который у неё был, маленький журнальный столик, который она взяла из благотворительного магазина, где она работала волонтёром каждую субботу, она знала, что Дэниел стоит позади неё, когда она извинилась за отсутствие обеденного стола, даже не повернувшись, чтобы посмотреть на него.

Сев на подержанный диван, Эллен взяла тарелку и сразу же начала есть. Чувствуя, как всё её тело поднимается, когда Дэниел сел рядом с ней, его руки и бока тесно касались её, она держала свою тарелку крепко, беспокоясь, чтобы не тратить еду зря. Её разум кружился от мыслей с каждым съеденным куском, Эллен была рада есть в тишине, пока её тело наслаждалось пищей после нескольких закусок на шведском столе несколько часов назад в Данди. Периодически выпивая между кусками ужина, Эллен чувствовала себя всё более неловко, поскольку время тянулось. Поскольку никто из них не произнёс ни слова с тех пор, как она увидела, как Дэниел читает письмо от её домовладельца, Эллен стремилась сломать лёд и прояснить ситуацию.

Более способная думать теперь, когда её тело получило необходимое питание, она прочистила горло и извинилась за то, что оставила письмо. Сразу же услышав, как Дэниел извинился за то, что прочитал его, она почувствовала, как с неё свалился груз, и она снова продолжила есть, желая, чтобы её еда не остыла. Теперь, когда её тарелка была почти пуста, она чувствовала себя готовой рассказать Дэниелу больше. Держа тарелку и вилку в руке и сделав большой глоток сока, чтобы прочистить горло, Эллен заявила о том, о чём думала уже некоторое время: ей не нужно беспокоиться о повышении арендной платы, потому что она решила устроиться на работу смотрителем в Данди.

Ожидая, что Дэниел будет возражать, возможно, попытается убедить её изменить своё решение или даже обрисует, как это может быть слишком для неё, Эллен посмотрела на него с удивлением, когда он на самом деле сказал, что, по его мнению, она идеально подойдёт для этой работы. Более того, он даже предложил написать ей рекомендацию! Глядя на него широко раскрытыми глазами, она была далеко не так эмоционально готова к тому, что он скажет дальше.

Как они могли так быстро превратиться из коллег по работе в любовников? Она не могла отрицать, что у них что-то происходит; он определённо ей очень нравился, и быть с ним было невероятно и удивительно, но то, как Дэниел сейчас говорил, было похоже на то, что они помолвлены, а не просто встречаются всего 8 дней. Возможно, им нужна была именно некоторая дистанция? С другой стороны, она не могла отрицать, что однодневная поездка в Данди заставила её скучать по Дэниелу больше, чем она когда-либо ожидала.

Чувствуя себя обязанной ответить на откровенный момент эмоций Дэниела, Эллен отвлеклась, допив свой напиток, затем встала и взяла тарелки, чтобы отнести их на кухню. Разговаривая на ходу, Эллен ответила единственным способом, который она считала возможным в тот момент.

«Я бы очень хотела, чтобы ты навестила меня. Но мне действительно нужно сначала получить работу, не так ли? Мне следовало бы подумать о том, что я собираюсь сделать, гораздо раньше. Хотя перспективное планирование никогда не было моей сильной стороной».

Увидев цветы в раковине, Эллен оставила тарелки на стойке, когда повернулась, чтобы посмотреть на Дэниела в гостиной.

«Хочешь чашечку чая? У меня есть только собственный кофе Lidl, но он лучше, чем ты ожидал».

Улыбнувшись Дэниелу, который выглядел таким высоким и долговязым на маленьком двухместном диване, вытянув ноги перед собой, Эллен не могла не почувствовать удовлетворения, когда Дэниел улыбнулся в ответ и с трудом поднялся.

«Я удивлена, что ты вообще пьёшь кофе. Я раньше видела, как ты пьёшь только чай».

Достав из шкафа новенькую банку с кофейными гранулами, Эллен поняла, что купила их по дороге с работы, зная, что сама она редко пьёт кофе. Держа банку в руке, когда Дэниел вошёл в комнату, она внезапно подумала, что на самом деле купила кофе, надеясь, что однажды Дэниел придёт и выпьет его. И вот он подходит к ней, когда она готовит ему его любимый напиток, откручивая банку, открывая её и наливая ровно столько, сколько нужно, в кружку. Достав из коробки пакетик чая, она высыпала один в другую кружку, пока Дэниел прислонялся к кухонной стойке, выглядя расслабленным и счастливым.

«Так… ты всё-таки пьёшь кофе?»

«Очень-очень редко. По субботам мы по очереди относим чайные пакетики, кофе и молоко в благотворительный магазин. Однажды это был этот кофе, и люди его расхваливали. Марго попробовала и сказала, что он оказался лучше, чем она ожидала».

«Тогда я с нетерпением жду возможности попробовать».

Закончив готовить напитки, Эллен передала кофе Дэниелу, который тут же отпил его.

«Пока всё хорошо. Так что ты так и не рассказал мне больше о Кейте сегодня. Он серьёзно запретил репортёрам приходить в Туллох-Корт после всей этой суеты с демонстрацией квартир? Странный человек».

Чувствуя себя более расслабленной, Эллен облокотилась на кухонный стол напротив Дэниела, рассказывая ему всё о том, каким был Кит ранее в тот день и как он приписывал себе все заслуги, хотя она прекрасно знала, что это сделали другие. Услышав смех Дэниела, когда она рассказала ему, как он даже пытался расчистить путь через толпу в вестибюле на первом этаже, а затем заперся в квартире смотрителя, чтобы дать интервью, Эллен не смогла сдержать смеха.

«Это ещё не самое худшее! Я чуть не оказалась запертой с ним! Во время поездки Татьяне очень хотелось в туалет, и Теоне тоже. Остановиться было негде, и я начала беспокоиться, что бедная Татьянка может описиться, особенно учитывая, что она была на таком большом сроке беременности. Я не знала, у кого были ключи от квартир, но предположила, что квартира смотрителя может быть открыта, и я была права. Я быстро провела туда Татьяну как раз вовремя. Я буквально только что ушла, чтобы поискать Теону, когда ввалился Кит, весь претенциозный и высокомерный, и принялся запирать квартиру смотрителя, как будто она была его собственностью».

«Ух ты. Ты нашла Теону после этого?»

Потягивая чай, пока Дэниел пил свой кофе, Эллен продолжила рассказывать Дэниелу о том, как она расстроила журналиста, который брал интервью у Теоны, и как благодарна была молодая девушка, и как они сбежали в уединение лифта, услышав от одного из подрядчиков, что квартиры были разблокированы. Наслаждаясь обществом Дэниела, Эллен поставила кружку на стол и изобразила Теону, которая писает в лифте, смеясь.

«Бедная девочка неистово танцевала в лифте, как сейчас. Думаю, она держалась большую часть поездки, так как я слышала, как она ёрзала позади меня в автобусе».

Понимая, что Дэниел теперь жадно наблюдает за ней широко раскрытыми глазами и сияющим лицом, Эллен продолжила свой рассказ.

«Тебе следовало быть там, чтобы увидеть её, Дэниел. Мы вышли из лифта на четвёртом этаже и направились прямо в её квартиру. Конечно, Теона ещё ничего не видела, но я предполагала, что она сначала пойдёт в туалет, а потом осмотрится».

«Она этого не сделала?»

«Нет! Она так обрадовалась, увидев спальню с новой кроватью, столом, стулом и даже комодом, что она танцевала по всей комнате, возбуждённо говоря, что это та комната, которую она хочет. Потом она вспомнила, что есть вторая комната, поэтому она крутилась и извивалась, взвешивая, какая комната лучше. Пройдя прямо мимо двери в туалет, она затем исследовала гостиную, глядя в окно и ёрзая как сумасшедшая на диване. Она явно была очень взволнована, но всё равно попросила показать ей кухню. Поражённая и обрадованная, она открыла шкафы и осмотрела холодильник, морозильник и плиту, настолько увлечённая, что ей действительно придётся там жить. Я всё время думала, что если она не сходит в туалет в ближайшее время, мне придётся искать швабру, но, несмотря на то, что она подпрыгивала и держалась, она так и не упомянула, что ей нужно в туалет, пока я не спросила, хочет ли она посмотреть туалет. Только тогда она смутилась, когда призналась, что её просто разрывает от желания пописить».

«Ух ты. Держу пари, она была очень рада, что наконец-то пошла!»

«Я имею в виду, что я не специально слушала или что-то в этом роде, но я была единственным человеком в квартире, так что я действительно не могла никуда пойти. Ей определённо нужно было пойти, так сказать!»

«И что случилось дальше?»

«Мы пошли искать её соседку по квартире, и я огляделась в поисках всех остальных беженцев, чтобы убедиться, что они знают, где находятся их квартиры, и сообщить им, что они не заперты. Мне удалось перекусить в общественных квартирах и познакомиться с парнем по имени Джек Манро. Он церковный священник, и, судя по всему, он сегодня организовал всю еду, хотя, по словам Кита, вы этого не знаете! Я попрощался с беженцами и поехал обратно на микроавтобусе».

«Так ты успел воспользоваться туалетом в квартире смотрителя или в квартире Теоны, прежде чем вернулся?»

«Нет. Я был так занят, что только по дороге домой понял, что мне следовало сходить туда перед отъездом. Вот почему я вернулся на корабль в полном восторге».

Увидев, как глаза Дэниела расширились ещё больше, когда он, очевидно, вспомнил, как они пробрались в одну из недавно освобождённых кают по её возвращении, она не могла не заметить, что теперь он стоит, скрестив ноги, а его кружка кофе пуста. Эллен, заинтригованная, почему он сейчас достаёт телефон из кармана, сделала последний глоток чая, подозрительно глядя на своего парня.

«Ну, раз уж мы делимся друг с другом тем, что упустили, у меня тоже есть что тебе показать. Но обещай мне, что не будешь смеяться и никому об этом не расскажешь, правда?»

Раскрыв глаза ещё более любопытно, чем прежде, Эллен почувствовала воздействие чая на свой мочевой пузырь, когда она подошла к Дэниелу, чтобы увидеть, что он хочет ей показать. Надеясь, что это не займёт много времени, и она сможет извиниться и зайти в туалет, она заметила, что рука Дэниела слегка трясётся и покрывается потом, когда он нажимал на свои фотографии и прокручивал видео.

*297*2023-12-08 00:38

Дэниел показывает Эллен видео

Втайне надеясь, что Эллен ответит, что она тоже влюблена в него, Дэниел тем не менее не был слишком удивлён, когда она неловко встала и отнесла грязную посуду на кухню. Но, по крайней мере, она сказала, что хотела бы, чтобы он пришёл, так что это должно было что-то значить.

Сидя один в открытой гостиной, Дэниел оглядел скудно обставленную комнату, его взгляд упал на одну конкретную фотографию на стене реки с мужчиной, сидящим за рыбой. Отвлёкшись на вопрос Эллен, хочет ли он чаю или кофе, он встал, чтобы пойти на кухню и присоединиться к своей девушке. Увидев, как она потянулась за банкой кофе, он не мог не прокомментировать. Он работал рядом с Эллен почти 12 месяцев, и ни разу она не пила кофе. Услышав, как Эллен легко и нежно говорит о людях в благотворительном магазине, где она работала волонтёром каждые выходные, он не мог не задаться вопросом, могла ли бы Эллен честно оставить их и переехать в Данди. Не желая упоминать об этом и рисковать расстроить её, он взял у неё кружку кофе и сменил тему разговора на привычную, спросив о том, как Кейт и Эллен провели время в тот день в Данди.

Казалось, это быстро изменило ситуацию, поскольку Эллен с энтузиазмом и увлечением рассказывала о Кейте, Татьяне и Теоне. Слушая, как она рассказывает и даже разыгрывает, к его большому удовольствию, историю о том, как и Татьяне, и Теоне нужно было в туалет, Дэниел просто не мог оторвать глаз от пышного большого тела Эллен, когда она извивалась и ёрзала прямо у него на глазах. Слыша, как Эллен хихикает, заворожённая движениями своего тела, и слушая, как она подробно рассказывает о том, как Теона хотела осмотреть всю свою квартиру вместо того, чтобы сначала воспользоваться туалетом, Дэниел не мог перестать думать о похабных мыслях.

Несмотря на то, что история явно была о ком-то другом, кто видел, как Эллен воспроизводила её, и слышал слова, которые она использовала для описания движений и отчаяния Теоны, Дэниел чувствовал, как у него учащается пульс, а руки вспотели. Выпивая кофе, чтобы смочить пересохший рот, он скрестил ноги, просто думая о Теоне и о том, как долго она, должно быть, терзалась, прежде чем наконец пошла в туалет. Как ни странно, он чувствовал такое сочувствие к ней, даже до такой степени, что сам чувствовал потребность сходить в туалет.

Возбуждённый всем, что говорила и делала Эллен, Дэниел поднял брови, нагло спросив об Эллен. Разве она не пользовалась туалетом либо с Татьяной в квартире смотрителя, либо после Теоны в её квартире? Чувствуя, как всё его тело нагревается, и слыша, как его сердце бьётся быстрее, Дэниел слизнул остатки кофе с губ, пока Эллен охотно рассказывала, как у неё не было возможности пописить всё время, пока она была в Данди, и как ей действительно пришлось ехать домой на микроавтобусе. Одна лишь мысль о том, что Эллен постоянно меняет позу в автобусе и нянчит полный мочевой пузырь, заставила его колени подогнуться, когда он отчётливо вспомнил, как он отвёз её в номер 106 и всё, что они там делали. С сильным покалыванием в пенисе, дающим ему понять, что ему на самом деле нужно пописить прямо здесь, на кухне Эллен, Дэниел твёрдо решил, что сейчас самое время показать Эллен то, чем он умирал, желал поделиться с ней более 24 часов.

Вытащив телефон из кармана, ему пришлось вручную ввести пароль, так как его пальцы вспотели так сильно, что Touch ID не распознал его отпечаток пальца. Нервно нажимая на фотографии, он щёлкнул под видео, пока Эллен с любопытством шла к нему. Подождав, пока она не окажется рядом, он вытянул телефон на ладони, чтобы они оба могли наблюдать, как он нажимает «воспроизвести».

Прошло всего пару минут, но, просматривая это назад, Дэниел не мог не почувствовать тот же самый кайф, который он испытал в тот момент, когда почувствовал, как влага пропитала его брюки и потекла по ноге. Услышав, как его ноги плещутся в луже, которую он сделал, и увидев, как он поднимает ногу, чтобы показать, как с неё капает моча, Дэниел внезапно отчаянно захотел узнать, что думает об этом Эллен. Ожидая её ответа, он провёл пальцем вверх, чтобы вернуться на главный экран, его руки дрожали, а пенис был очень насторожен.

«О боже. Когда ты это сделал?»

Засунув телефон обратно в карман, Дэниел вытер вспотевшие руки о брюки. Застенчиво посмотрев на свои ноги, он неловко пожал плечами.

«Вчера после работы».

Скрестив ноги в лодыжках, чтобы скрыть и эрекцию, и растущую потребность в мочеиспускании, Дэниел услышал, как Эллен заёрзала, опасаясь, что видео могло показаться ей каким-то неприятным или тревожным.

«Это было сделано намеренно?»

«О боже, нет, конечно! Я так долго это держал. Помнишь, как ты вчера покинул Adventurer II, чтобы забрать девочек из школы? Ну, мне нужно было идти прямо с того момента. К тому времени, как ты вернулся с ними обоими, мне пришлось ходить довольно часто, но работы было так много. Ты же знаешь, я ненавижу пользоваться туалетами на корабле, поэтому я просто держал это в уме, планируя пойти домой. Я всё думал, что ты вернёшься, чтобы присоединиться ко мне, но ты был нужен девочкам, а потом мне позвонил Джаррод из Heath and social care partnership, и мне нужна была твоя помощь, так как я только что услышал, как мало на самом деле делал Кит.

Мне потребовалось некоторое время, чтобы найти, где ты, и, конечно, ты был в каюте Кравченчо, и я нашёл тебя на диване, борющимся. Ну, мы оба знаем, что произошло потом. Увидев тебя на том диване, я так возбудился, что забыл о своём мочевом пузыре. Даже когда я сидел на унитазе в каюте, моё тело всё ещё не достаточно успокоилось после эякуляции, чтобы заметить, насколько полон мой мочевой пузырь. Конечно, как только я вернулся к своему ноутбуку, он начал очень-очень сильно болеть. На самом деле, очень сильно. Я знал, что больше не могу ждать и мне нужно идти домой. Я знаю, что был очень резок с тобой, когда ты пришёл за ноутбуком, чтобы вернуться домой за вещами. Мне жаль. К тому моменту я едва мог функционировать, я был настолько раздут.

Дорога домой была мучением. Я никак не мог обмочиться в машине, поэтому я отчаянно хватался и щипал себя. Я добрался до дома, но, как ты видел, я так и не добрался до туалета вовремя».

«Ого. Я понятия не имел. Что заставило тебя заснять это на видео?»

«Не знаю, честно говоря. Когда я почувствовал, как первая капля капает мне в нижнее бельё, мне стало так тепло и… приятно. Я знал тогда, что будет слишком поздно, но я также знал, что облегчение будет изысканным и восторженным, и я полагаю, что я надеялся испытать это снова, как-то пересматривая это. Всё произошло так быстро, и я знал, что потом, вероятно, захочу просто удалить это».

«Почему ты этого не сделал?»

«Боже, это неловко. Ты, вероятно, сочтёшь это странным, но когда я пересмотрел это, это как-то возбудило меня».

«Почему я должен считать это странным? Это очень-очень горячее видео. Мне ещё лучше услышать, как это произошло, заметьте».

Теперь, когда его рука обнимала Эллен, а её рука соблазнительно ласкала его промежность, Дэниел был очарован и восхищён ответом Эллен.

«Ты очень сексуальный мужчина, Дэниел Омари. Особенно, когда у тебя очень полный мочевой пузырь. Может, мне стоит приготовить тебе ещё одну специальную кружку кофе от Lidl, чтобы я мог видеть, как ты извиваешься и ёрзаешь прямо здесь, на моей кухне».

«Ммм. В этом действительно нет необходимости, детка. Мне бы уже очень не помешал визит в твой туалет. Я вообще не был там с того инцидента в душе в номере 106. Это было много часов назад».

«О, правда? Похоже, мы снова равны, так как я тоже не писил с тех пор. Как насчёт того, чтобы снова удобно устроиться на диване, и я, может быть, ещё раз посмотрю то твоё маленькое видео? Что ты думаешь?»

Наклонившись, чтобы страстно поцеловать Эллен в губы, Дэниел обхватил её голову руками, и они наконец разошлись, улыбнувшись и нетерпеливо кивнув. Пока Эллен продолжала ласкать его промежность, он был уверен, что сможет немного задержать мочу, особенно теперь, когда знал, что Эллен тоже в отчаянии.

*298*2023-12-10 00:44

Переходя к дивану Эллен

С благоговением и изумлением глядя на экран телефона Дэниела, Эллен почувствовала, что всё больше возбуждается. Она должна была знать предысторию того, как такой профессиональный и гордый человек, как Дэниел, оказался больше не в состоянии контролировать свой мочевой пузырь. Предполагая, что Дэниел будет рад поделиться с ней большим, она должна была знать всё. Когда это произошло и как? И что заставило его подумать о том, чтобы записать это на видео?

Слушая с жадностью, переступая с ноги на ногу и тревожно ёрзая, стоя прямо рядом со своим парнем, Эллен не могла поверить в то, что она слышит. Подумать только, Дэниелу понадобился туалет ещё до того, как она ушла забирать детей из школы, и он всё ещё не был там, когда она вернулась. Помня все события, которыми он делился, Эллен ясно кивнула, пока Дэниел говорил. Она не помнила, чтобы заметила что-то другое, когда впервые вернулась на корабль с девочками, но тогда она была очень занята тем, чтобы накормить и напоить девочек и послушать об их дне в школе. Слушая, как Дэниел вспоминал, в каком отчаянии он находился к тому моменту, когда ему позвонили и он отправился на её поиски, Эллен слишком хорошо понимала, что он, должно быть, чувствовал, поскольку в то же самое время она тоже была в крайнем отчаянии и изо всех сил пыталась дождаться одной из девушек, выходящих из туалета в домике.

Хотя Дэниел никогда толком не упоминал обо всём, что произошло в каюте Михайлы, Эллен улыбнулась и покраснела, вспоминая каждую деталь в своей голове. Как ей нравилось, когда Дэниел тащил её на коленях на унитазе, и чувствовать его толстую эрекцию под собой. Она была так рада наконец-то получить облегчение, как сексуально, так и физически, что пока Дэниел не упомянул об этом, она даже не осознавала, что он не пописил после неё. Зная, насколько сильнее было желание сходить в туалет после секса, она могла легко представить, насколько Дэниел должен был быть возбуждённым к тому времени, когда она в следующий раз увидела его за рабочим столом. Неудивительно, что он казался грубым и резким с ней! Представляя, как он сжимает себя и извивается в автокресле, точно так же, как она видела его, когда ехала домой из Данди всего неделю назад, Эллен чувствовала, как покалывают её соски и текут соки.

Теперь ей оставалось только одно любопытство: почему Дэниел снял на видео свою аварию. Невозможно было отрицать, что это было самое горячее видео, которое она когда-либо видела, которое, по её мнению, могло быть превзойдено только тем, что она видела крайнее отчаяние, которое ему предшествовало, но он упомянул, что планировал удалить его, так почему же он этого не сделал? Двигаясь дальше, надеясь, что Дэниел не заметит, она не могла поверить своим ушам, когда её робкий сдержанный парень на самом деле признался, что просмотр видео возбудил его! Означало ли это, что он может быть возбуждён прямо сейчас, только что посмотрев его с ней? Был только один способ узнать!

Невероятно возбуждённая теперь, как из-за видео, так и из-за последующего разговора в сочетании с потребностью пописить теперь довольно сильно, Эллен приблизилась к Дэниелу, когда она потянулась к его промежности и погладила его, радуясь тому, что её подозрения определённо верны. Желая снова увидеть отчаяние Дэниела, даже до такой степени, которая привела к несчастному случаю, который она только что наблюдала на его телефоне, Эллен нахально предложила ему второй кофе.

Когда Дэниел отказался, Эллен начала чувствовать огромное разочарование, но когда он быстро объяснил, почему, она засияла от энтузиазма и восторга, исследуя его нижнюю часть тела, всё ещё держа её руку. Теперь, зная, что Дэниел не был в туалете уже несколько часов, и она тоже, её голова лихорадочно кипела от идей. Разгорячённая и очень хорошо осознающая давление в её теле, она предложила им пересесть на диван, когда Дэниел прервал её, наклонившись и внезапно поцеловав её спонтанно и сексуально. Позволяя своему языку исследовать каждое отверстие рта Дэниела, Эллен извивалась, чувствуя, как тело Дэниела тоже извивается и ёрзает. Как только Дэниел отдышался, она потянула его за руку обратно в гостиную, отпустив только тогда, когда они оба уютно устроились на её маленьком двухместном диване.

Пытаясь устроиться поудобнее, но наслаждаясь ощущением тела Дэниела так близко к ней, Эллен повернулась к Дэниелу, улыбаясь.

«Могу ли я посмотреть это видео ещё раз?»

Вытащив телефон из кармана, Дэниел другой рукой снова положил руку Эллен себе на пах, прежде чем держать телефон прямо между ними и проигрывать видео.

Посмотрев и насладившись коротким видео, Эллен провела рукой по паху Дэниела, пока он неловко двигался рядом с ней. Взяв с него телефон, она положила его на журнальный столик и повернулась, чтобы снова поцеловать Дэниела. Не обращая внимания на растущее давление в мочевом пузыре, Эллен отстранилась от поцелуя, позволив своим пальцам пробежаться по щеке Дэниела.

«Знаешь, нет ничего смущающего в том, что с тобой произошёл несчастный случай. Это не то, что ты просто сдался или что-то в этом роде. Ты держал это в себе целую вечность, и иногда мы просто не можем больше этого выносить. Помнишь, как мы были в Данди, и мне было слишком стыдно признаться тебе, что я был просто взорван, и к тому времени, как мы добрались до туалета в торговом центре, я больше не мог сдерживаться? Это было неловко, потому что я был так далеко от дома, и у нас была важная встреча, на которую нужно было пойти, и я был абсолютно мокрым. Слава богу за тот благотворительный магазин!»

«О, я это хорошо помню. Ты была не единственной, кого смутило в тот момент. Но я нисколько не смутилась из-за того, что ты обмочился. Совсем наоборот! Я был таким твёрдым и твёрдым, что за милю можно было понять, что у меня эрекция на публике. Мне пришлось встать за вешалки с одеждой в том благотворительном магазине, чтобы попытаться успокоиться. Просто вспоминая об этом, я всё ещё очень возбуждаюсь».

Переместив руку обратно к верхней части ноги Дэниела, Эллен погладила контур эрекции Дэниела через его брюки.

«Ммм. Я могу сказать. А что, если я скажу тебе, что снова становлюсь всё более и более отчаянным, сидя здесь с тобой прямо сейчас? Тебя это тоже возбудит?»

«О, это уже так! Я серьёзно думаю сорвать с тебя одежду прямо сейчас. Но ты же понимаешь, что я тоже умираю от желания пописить? Я имею в виду, что я бы с удовольствием пошёл узнать, где твой туалет, очень сильно, если уж говорить об этом, но я так возбуждён, что даже не уверен, что смогу оставить тебя, чтобы рассказать тебе правду. Ты не против, если я сниму с тебя этот великолепный топ, чтобы увидеть твою потрясающую грудь? Боже, у тебя самые восхитительные сиськи, Эллен. Я не могу на них насытиться!»

«Никаких возражений. Хотя было бы справедливо, если бы ты тоже устроилась поудобнее, разве ты не согласна?»

«Всё снять?»

«Оставь нижнее бельё на себе… пока».

«Соревнуйся, кто первый разденется!»

«Ты в деле!»

*299*2023-12-12 00:58

Веселье в гостиной Эллен

Позволяя Эллен затащить себя в главную комнату и усадить на маленький диван, Дэниел напряг мышцы, не желая никуда идти в ту минуту, несмотря на давление мочевого пузыря. Когда Эллен попросила посмотреть видео во второй раз, он вытащил телефон из кармана одной рукой, а другой схватил руку Эллен и прижал её к своей пульсирующей эрекции. Обожая то, как Эллен ощущала его, пока проигрывалось короткое видео, Дэниел на мгновение закрыл глаза, желая сохранить каждое ощущение того, что его девушка делала с ним.

Снова открыв глаза и увидев, как Эллен взяла его телефон и положила его вне досягаемости на журнальный столик, Дэниел улыбнулся. Если кто-то ещё хотел его прямо сейчас, даже его собственная мама, он не хотел знать. Прямо сейчас и там всё, чего он действительно хотел, это Эллен, о, и посещение её туалета. Словно прочитав его мысли, Эллен мгновенно повернулась к нему лицом, её губы приблизились к его губам, и они снова поцеловались глубоко и страстно. Невероятно возбуждённый, но всё ещё остро нуждающийся в мочеиспускании, Дэниел позволил Эллен медленно отстраниться, пока она начала свободно болтать на единственную тему, которую он вырос, считая абсолютно табуированной.

Очарованный и пленённый тем, как Эллен так легко рассказывала о том, как она обмочилась в тот день, когда они поехали в Данди, Дэниел почувствовал, как у него забился пульс и колотилось сердце. Легко представив себе, как она сидела в фуд-корте в тот день, широко расставив ноги и покачиваясь всем телом, вплоть до страха и напряжения на её лице, когда неизбежное произошло прямо перед ним, Дэниел почувствовал, что его тело нуждается в этом точно так же, как и в тот день.

Благодарный за то, что хотя бы на этот раз он был наедине, Дэниел тихо поделился тем, какое впечатление произвела на него Эллен в тот день, когда он стоял рядом с ней, слыша и видя каждую деталь её аварии. Взволнованный и очень-очень возбуждённый тем, что Эллен ответила, обведя контур его руки и эрегированного члена через его брюки, Дэниел почувствовал, что его дыхание стало более частым, а его потребность стала более настоятельной, когда он наконец потерял все запреты, когда его глаза загорелись, а его рот выплеснул его самые сокровенные мысли. Чёрт, он так сильно хотел Эллен, что едва мог сдержать себя, особенно потому, что теперь она извивалась тем слишком знакомым образом, который сводил его с ума, и она признавала, что действительно хочет пописить. Её слова, её действия и её реакция на его снятое на плёнку мочеиспускание были почти больше, чем он мог вынести, когда он задыхался и умолял её раздеться, чтобы он мог поглазеть на её пышную красивую пышную фигуру и снова пососать её чудесную грудь.

Дэниел с обожанием смотрел, как Эллен встала, потянула его за правую руку, затем торопливо, но соблазнительно стянула её топ через голову, когда он расстегнул застёжку на своих брюках и сдёрнул их на пол. Срочно натянув свой свитер через голову, чтобы не пропустить никаких дальнейших событий с Эллен, Дэниелу стало всё равно, куда он упадёт, когда он с тоской смотрел на Эллен, пока она стаскивала свои леггинсы и крутила их вокруг своей руки, как лассо, прежде чем швырнуть их через всю комнату. Подойдя к ней, он заметил, что она не могла стоять на месте больше нескольких секунд, когда она нахально улыбнулась ему в одном только бюстгальтере и брюках. Взяв её за руку и закружив её, словно в каком-то танцевальном номере, он скрутил ноги, преодолевая ещё один сильный спазм мочевого пузыря, когда наклонился, чтобы расстегнуть бюстгальтер Эллен, медленно сдвинув его вниз по её рукам, прежде чем снова развернуть её и одновременно погладить обе большие груди.

«Твои соски такие мягкие и набухшие, не так ли? О, боже, как я люблю твоё тело».

Позволяя своим рукам свободно исследовать и ласкать наготу Эллен, Дэниел провёл руками вниз от её груди к мочевому пузырю, описывая каждую часть.

«Твоя грудь заставляет меня лизать тебя, твои бока заставляют меня обнимать тебя, твои бёдра заставляют меня прижимать тебя к себе, но твой полный мочевой пузырь вот здесь… ну, эта часть заставляет меня хотеть трахнуть тебя так сильно. Я мечтаю о том, чтобы ты лопнула, я фанатею от того, как ты отчаянно извиваешься, чтобы пописить, я действительно ошеломлён одним упоминанием о том, что тебе нужно в туалет».

«О, пожалуйста, не дави на меня там. Я так полон, что не смогу справиться. Я буду писить везде».

«Может, это то, чего я хочу?»

«Ну, в таком случае это тоже честная игра!»

Дрожа и пытаясь удержать равновесие, когда Эллен внезапно начала его щекотать, Дэниел был вынужден схватить себя и крепко сжать, чтобы предотвратить неловкую утечку.

«Это обман! Ты хочешь, чтобы я обмочился в свои боксёры!»

Увидев, как Эллен вызывающе подмигнула в ответ, Дэниел знал ответ ещё до того, как она произнесла хоть слово.

«Может быть, и так. Ты же знаешь, что ты такая очаровательная, держась как маленький ребёнок. Ты даже не можешь стоять прямо?»

«Нет! Нет, я не могу! Я так хочу воспользоваться твоим туалетом. Пожалуйста, можно мне сейчас пойти?»

Смех Эллен был гипнотизирующим и манящим, напоминая Дэниелу о том, как много раз за последний год её искренний, сердечный смех заставлял его поворачивать голову, так сильно привлекал его к Эллен, а в последние недели заставил его влюбиться в неё, он не мог перестать улыбаться ей, когда она стояла перед ним на расстоянии вытянутой руки. Соблазнительно разглядывая её от её босых ног, широких бритых ног до больших бёдер, Дэниел затаил дыхание, наблюдая, как она извивается, пока его взгляд скользнул к её лицу, отражающему её отчаянное состояние.

«Пока нет. Ну, это если я смогу подождать ещё немного, что сейчас серьёзно спорно. Подойди сюда на минутку, Дэниел. Я думаю, тебе понравится это почувствовать».

Всё ещё согнувшись, чтобы схватить себя за драгоценную жизнь, Дэниел прихрамывал на шаг ближе к Эллен, которая теперь держала руку между своих ног. Схватив свою руку, он должен был ещё ближе подойти к Эллен, когда она скользнула его рукой в её штаны прямо к её волосатому тёплому влагалищу. Сразу же почувствовав тёплую сочную влажность на своей руке, Дэниел почувствовал пульсацию, трепет, от которой всё его тело томилось в потребности.

Услышав хриплый задыхающийся голос Эллен, когда он двигал пальцами, к очевидному восторгу своей девушки, Дэниел прижался бёдрами к обнажённому телу Эллен, пока его член пульсировал, а преякулят хлынул вниз по всей длине. Чувствуя, как тёплая жидкость сочится в его боксёры, он боялся, что может взорваться не одним способом, когда Эллен застонала, говоря это.

«Вот что делает моё тело, когда я отчаянно хочу пописить. Это делает меня таким безумно возбуждённым, что мне часто приходится удовлетворять себя, прежде чем я позволю себе пописить. Это самое прекрасное, интенсивное, захватывающее чувство, когда-либо колеблющееся между мыслью, что я сейчас обмочусь, и осознанием того, что я кончу в любую секунду. Дэниел… сделай это со мной прямо сейчас… отведи меня в это место. Я готов».

Дрожа от собственной потребности и опьяняющего ощущения того, что Эллен так возбуждена и взрывается, Дэниел кивнул, пульсируя своим телом против тела Эллен.

«А что если… я помочусь на тебя… или кончу на тебя? Честно говоря, я не уверен, как долго я смогу сдерживаться».

Чувствуя, как Эллен сосёт его шею, которая была прямо у её рта, пока его рука тянулась к её штанам, пока он исследовал мокрое влагалище Эллен, пока он покачивался на её бёдрах, Дэниел предположил, что Эллен не против того, чтобы что-то произошло, и он легко просунул два пальца внутрь Эллен, пока её тело сжимало их и толкало их. Используя свободную руку, чтобы стянуть с себя липкое нижнее бельё, Дэниел провёл рукой по своему длинному твёрдому члену, не удержавшись, и слегка потёр себя. Чувствуя, как Эллен шлёпает его по попе, он дёрнулся, когда её рот оторвался от его шеи, и слова Эллен заставили его закружиться от возбуждения.

«О, не останавливайся! Моя моча вот-вот вырвется, но я думаю, что я сейчас кончу. Быстрее, Дэниел. Я больше не могу сдерживаться!»

Делая в точности так, как велела Эллен, Дэниел был настолько сосредоточен на том, чтобы доставить удовольствие Эллен, что отпустил собственную анатомию, когда тёплая мощная струя мочи вырвалась из его твёрдой эрекции, забрызгав ковёр и потекла по ноге Эллен.

«Чёрт! Чёрт! Извини, дорогая, я так отчаянно хочу пописить, детка».

«Э-э… ах… о… мне… нужно… пойти…»

Почувствовав, что его рука внезапно стала теплее, влажнее, пульсирующая уретра Эллен струится сквозь его пальцы, моча течёт по ладони и по запястью до самого локтя, Дэниел двигал бёдрами быстрее, сильнее, борясь с ненасытным давлением в мочевом пузыре, возбуждённый ощущением жидкости, всё ещё капающей между ног Эллен, когда она тряслась в одновременном оргазме, пока она медленно, но равномерно мочилась, а тёплая густая сперма хлынула вниз по его члену, капая на его боксёры у его ног и прилипая к его чувствительной головке члена.

Осознавая, что Эллен больше не пускает мочу, а полностью погружена в прекрасный оргазм, он скользил пальцами в её набухшую тёплую письку и вынимал их, пока не почувствовал, что она полностью удовлетворена. Медленно убирая пальцы, он отступил назад, наклонился, чтобы поднять свои боксёры и промокнуть ими свой пенис, пытаясь очиститься. Чувствуя, как его эрекция умирает, его мочевой пузырь болел, когда он посмотрел на Эллен, которая вспотела, но улыбалась.

«Эм… пожалуйста, могу ли я воспользоваться вашим туалетом?»

*300*2023-12-14 00:24

Наконец-то смогу пописить у Эллен

Встав с маленького дивана, Эллен потянула Дэниела вверх, прежде чем быстро снять с себя одежду, начав с длинного топа, а затем перейдя на леггинсы. Увидев, что Дэниел тоже раздевается, она воодушевилась и возбудилась, когда она накинула лассо на свои леггинсы высоко над головой, прежде чем бросить их на пол, смеясь. Её ноги постоянно двигались, а её потребность в мочеиспускании была сильной, она наблюдала, как Дэниел приближался к ней, одетый только в нижнее бельё, и он кружил её, как балерину, явно со скрытым мотивом, поскольку затем он расстегнул её бюстгальтер и жадно ласкал её грудь. Наслаждаясь ощущением его тёплых больших рук на её обнажённом теле, кожа Эллен покалывала от возбуждения, хотя её мочевой пузырь всё ещё требовал освобождения.

Позволяя Дэниелу исследовать её большое тело, Эллен чувствовала, как её температура повышается, когда он соблазнительно говорил о её теле, эротично шепча ей на ухо. Это было мило и романтично, пока он не надавил на её опухший мочевой пузырь, почти заставив её обмочиться! Умоляя его не оказывать больше давления на её уже напряжённый мочевой пузырь, она почувствовала, что дрожит, когда Дэниел посмотрел ей прямо в глаза и нахально сказал ей, что это, возможно, был его план с самого начала. Решив, что ей нужно вернуть себе свою долю, Эллен потянулась к Дэниелу, пока его руки всё ещё были на её груди, и начала щекотать его, наслаждаясь тем, как он извивался, танцевал и морщился, хватаясь за свой член, как ребёнок.

Увидев, как он теперь наклоняется, гримасничает, держась и умоляя воспользоваться её туалетом, Эллен поняла, что он именно там, где она хотела его видеть. Находя его движения и действия одновременно неотразимыми, но в то же время забавными, она не могла не рассмеяться, несмотря на то, что сам акт смеха также доставлял ей кучу неприятностей. Удерживание себя и танцы вокруг пульсации между ног только усилились, поскольку Эллен почувствовала себя такой возбуждённой из-за возросшего давления на её чувствительные зоны в сочетании с эротическими мыслями, которые она теперь испытывала о Дэниеле, видя, как он сжимает свой член и беспомощно извивается.

Подойдя ещё ближе к своему парню, Эллен взяла его руку, легко скользнула ею вниз в её штаны, задыхаясь от ощущения, когда она скользнула мимо её набухшего клитора и на её влажные тёплые набухшие половые губы. Чувствуя, насколько она уже близка к кульминации от их соблазнительной прелюдии и веселья, Эллен практически умоляла своего парня довести её до оргазма пальцами, хотя она знала, что её мочевой пузырь может лопнуть в любую секунду. Посасывая шею Дэниела, когда он наклонялся, исследуя и трогая её самые чувствительные места, Эллен почувствовала, как Дэниел вставил два пальца, хотя она чувствовала, как его твёрдый как камень пенис через нижнее бельё ритмично трётся о её бедро. Посасывая его пальцы, пока её губы нежно сосали его шею, Эллен покачивала бёдрами против руки Дэниела, осознавая, что в любой момент она либо достигнет оргазма, либо намокнет везде, или, возможно, даже и то, и другое!

Захваченная моментом, Эллен едва заметила, как Дэниел переступил с ноги на ногу, снимая мокрое нижнее бельё, хотя она определённо заметила невероятное ощущение от его члена, трущегося о её бедро без какой-либо материальной основы между ними. Улыбаясь, пока её тело пульсировало сильнее и быстрее под пальцами её парня, она осознавала, что он, казалось, был несколько рассеян, хотя она понятия не имела, почему. Оторвав губы от его шеи, она вернула его внимание так же, как она наказывала бы непослушного ребёнка, игриво шлёпнув его по голой попе. Приближаясь всё ближе и ближе к кульминации, тёплое влажное ощущение на её бедре вызвало у неё гормональный всплеск, когда она услышала, как Дэниел ахнул. Чувство жидкости, теперь стекающей по её ноге, и то, как Дэниел вокализирует и стонет от того, насколько отчаянно ему нужно пописить, только усилили сексуальное желание Эллен, хотя её собственные мышцы медленно сдавались под давлением. Капающая моча между каждым сексуальным сокращением Эллен стонала от удовольствия, когда Дэниел трясся, тёр и толкал пальцы сильнее и быстрее, пока удовольствие не вырвалось наружу так полно и чудесно, что её уретра снова закрылась, несмотря на безумное давление, всё ещё бьющееся в ней. Почувствовав, что Дэниел теперь также был сексуально удовлетворён, Эллен почувствовала, как он вытащил пальцы и снова встал, немедленно схватив свой член и практически задушив его, чтобы не дать себе пописить дальше.

Напряжение на его лице и манеры того, как он изворачивался и дёргался своим телом, сказали Эллен всё, что ей нужно было знать. Это больше не было приятным ни для Дэниела, ни для неё, когда она поманила его рукой и поспешно повела вверх по своей лестнице в простой туалет в её мезонине. Толкнув дверь, она отступила назад, чтобы впустить Дэниела, оставаясь снаружи у приоткрытой двери, слыша громкий всплеск и длинную сильную струю, увенчанную громким вздохом мужчины, к которому она становилась всё более и более нежной с каждым днём. Обхватив рукой свой всё ещё сильно опухший мочевой пузырь, Эллен потёрла свой живот, с нетерпением ожидая, когда же наконец-то вскоре получит своё собственное освобождение.

В конце концов, услышав звук смыва и журчание кранов, Эллен заглянула в комнату и просунула голову.

«Можно, если я сейчас войду?»

«О, конечно. Извините, я думала, что писаю за всё население Глазго! Казалось, это никогда не прекратится!»

Улыбнувшись своему голому парню, пока он вытирал руки её полотенцем, Эллен снова почувствовала спазм мочевого пузыря, когда быстро пошла к туалету, повернулась, затем села, даже прежде чем Дэниел успел закончить то, что он сказал. Сделав глубокий вдох, она медленно выдохнула, позволяя своему телу расслабиться, сначала тонкой струйкой, затем струёй, а затем сильным фонтаном мочи, хлынувшим между её ног в унитаз, громко и смущающе плескаясь. Подняв взгляд на покрасневшего Дэниела, она неловко улыбнулась, и он ободряюще улыбнулся в ответ.

«Звучит так, будто тебе это действительно было нужно?»

«Совсем немного. Боже, теперь я чувствую себя намного лучше».

«По крайней мере, никто из нас сегодня не обмочился. Хотя это было снова близко для меня».

«И я».

Смыв цепочку и повернувшись к раковине, чтобы вымыть руки, Эллен наклонилась, чтобы нежно поцеловать Дэниела в щёку.

«Есть ли шанс, что ты сможешь переслать мне это видео? Я обещаю сохранить его в тайне».

«Возможно. Если я смогу снимать тебя на видео, когда ты в отчаянии?»

«Я полагаю, это справедливо. Хочешь ещё кофе из Lidl? Я задыхаюсь от желания выпить чашечку после этого».

«Это было бы прекрасно. А потом, если ты не против, я пойду домой. День был долгим, и завтра у нас обоих работа. По крайней мере, я снова увижу тебя весь день на круизном лайнере. Боже, как я скучала по тебе сегодня».

Спустившись вниз и пройдя через гостиную в маленькую компактную кухню, Эллен повернулась, чтобы улыбнуться Дэниелу, пока он натягивал боксёры и искал брюки.

«Я тоже скучала по тебе. Я всё время думала о тебе, когда микроавтобус проезжал некоторые места. Кстати, у тебя не та штанина в этих брюках!»

«Спасибо! Ты не надеваешь одежду обратно?»

«Я отнесу всё это в прачечную, когда у меня появится возможность. Как только я наполню чайник, я надену вместо этого ночное бельё».

«У тебя нет стиральной машины?»

«Она сломалась несколько недель назад, но владелец жилья не прислал никого, чтобы починить её, поэтому я просто забегаю в прачечную, когда могу. В любом случае, это, вероятно, выйдет дешевле, поскольку машины намного больше».

«Упакуй свои вещи, и я постираю их для тебя сегодня вечером. Я могу принести их с собой на работу завтра, чтобы ты их высушила и выгладила. Не трать деньги на прачечную, Эллен».

«Я не могу просить тебя об этом».

«Ты не просила. Я предложила. А теперь иди, пока я приготовлю чай и кофе. Просто положи их в мусорный пакет. Мне это совсем не мешает, обещаю».

Сделав именно так, как он предложил, Эллен вытащила мусорный мешок из-под раковины, пока Дэниел помогал ей свалить одежду с пола в гостиной, а затем она оставила его, чтобы подняться наверх за оставшимся бельём и надеть ночную рубашку, чтобы снова привести себя в порядок.

*301*2023-12-16 00:47

Снова делимся чаем и кофе

Совершенно испугавшись, что Эллен может сказать «нет» во второй раз, Дэниел умолял её глазами, пока его член дёргался, а яички болели. Теперь каждая миллисекунда была на счету, так как он боялся, что его может лопнуть, как пожарный шланг, по всему ковру в гостиной Эллен. Увидев этот лёгкий кивок её головы, Дэниел хромал за ней по открытой лестнице в задней части комнаты, старательно сжимая и скручивая свой измученный член, отчаянно пытаясь не дать ему хлынуть мочой.

Увидев, что Эллен держит дверь открытой, он протолкнулся мимо неё к стандартному белому туалету слева от стены, когда он стоял перед ним, широко расставив ноги, дрожа от желания. Медленно отпустив свой член, он направил его вниз, и тут же вырвался большой струйный поток, за которым быстро последовало мощное освобождение, которое ощущалось как первое наполнение лёгких воздухом, когда вы целую вечность задерживали дыхание под водой. Облегчение, восторг, удовлетворение от того, что он действительно сделал это, были настолько интенсивными, что он не мог не вздохнуть громко, когда приятное ощущение охватило его. Всё ещё выпуская тёплую жидкость, как будто он опорожнял полный танкер жидкости, а не просто свой мочевой пузырь. Дэниел улыбнулся, запрокинув голову назад в знак благодарности за то, что наконец-то смог пописить. Наконец, стряхнув последние несколько капель и смыв унитаз, пузырь блаженства Дэниела был разорван прекрасным голосом прямо за дверью.

Повернувшись, чтобы увидеть Эллен, заглядывающую в лицо Дэниела, он загорелся, просто думая о ней, когда её слова взволновали его ещё больше, когда он открыл кран и намылил руки дешёвым мылом. Когда она так невинно и вежливо спросила, может ли она войти, он почувствовал себя немного смущённым из-за того, как долго он заставил её ждать, шутя, что он чувствовал себя так, будто описился за весь город.

Потянувшись за полотенцем, чтобы вытереть руки, Дэниел почувствовал, что Эллен не собирается ждать ни секунды дольше, когда он повернулся и увидел, что она уже сидит на унитазе рядом с ним, длинная струя мочи плещется в унитаз под ней. Слушая, как это продолжалось и продолжалось, Дэниел начал задаваться вопросом, сколько его девушка вообще может выдержать, пока он смотрел на неё, комментируя, что ей явно нужно было испортиться. Покачав головой в недоумении, что она всё ещё писает, хотя теперь гораздо медленнее и более капающе, чем что-либо ещё, он не мог не упомянуть, как он рад, что он сделал это, в отличие от предыдущего дня, когда он этого не сделал. Удивлённый тем, что Эллен снова свободно говорит, что она тоже была очень близка к тому, чтобы не сделать этого, Дэниел открыто уставился на неё, когда она небрежно спустила воду в туалете и подошла к нему, чтобы вымыть руки.

Застыв в благоговении, он стоял там, где и смотрел, как Эллен мыла и вытирала руки, а затем совершенно небрежно поцеловала его в щёку. Это было естественно, мило, мило и развеяло все его сомнения, что Эллен не так сильно любит его, как он её. Он должен был уже знать, что она чего-то хочет, хотя всё ещё слышал, как она просит его переслать ей видео, и улыбался. Быстро сообразив, что он не упустит возможности получить то, чего он так долго хотел, Дэниел нахально попросил что-то взамен: шанс снять Эллен на видео, когда она отчаянно хочет пописить!

Невероятно для Дэниела, она не выглядела расстроенной или оскорблённой, подмигнув в ответ, сказав что-то о том, что это справедливо, прежде чем спросить, не хочет ли он ещё кофе. Если подумать, он снова чувствовал жажду, и хотя он предпочитал свой более дорогой кофе из дома, он не собирался отказываться от возможности провести ещё немного времени с Эллен, прежде чем отправиться домой. Он не хотел оставлять Эллен, но не мог спать, когда за соседней дверью всё ещё кричали, и беспокоился о том, что его машина припаркована на улице.

Следуя за Эллен вниз, он поискал своё нижнее бельё, натягивая его обратно, несмотря на то, что его действительно нужно было постирать. Осмотрев комнату в поисках брюк, он просунул одну штанину и попытался ногой надеть другую штанину в правильном положении, когда он поднял глаза и увидел, что Эллен идёт на кухню всё ещё голой. Ему пришлось отступить назад, чтобы отсортировать брюки, прежде чем снова надеть их, и он спросил Эллен, почему она не одевается сама. Надев свой свитер, Дэниел был шокирован её ответом, когда он высунул голову из отверстия для головы и повернулся, чтобы посмотреть на Эллен с недоверием. Было очевидно, что она действительно испытывает финансовые трудности, но даже отсутствие работающей стиральной машины казалось безумием! Внезапно почувствовав неловкость от того, насколько привилегированной была его собственная жизнь и как много он принимал как должное, его сердце заныло от того, что его собственная девушка не могла даже постирать свою одежду в уединении собственного дома. Он был так рад, когда она согласилась, когда он услышал, как закипел чайник, когда Эллен прошла мимо него, а её одежда теперь лежала на полу в дешёвом мусорном пакете, и она направилась наверх, чтобы постирать ещё раз. Оставив её, он пошёл на кухню, чтобы сменить Эллен и приготовить чай и кофе. Открыв холодильник Эллен, чтобы взять молоко, Дэниел почувствовал, как его глаза наполнились слезами, поражённый тем, как мало еды у Эллен. Повернувшись, чтобы проверить, была ли Эллен наверху, он быстро проверил шкафы, но там тоже ничего не оказалось. Как долго она так живёт? Теперь всё стало понятно, почему она решила провести так много времени на корабле, помогая всем, и почему она работала так долго. Что она будет делать, когда круизный лайнер двинется дальше через десять дней, и у неё больше не будет доступа к местной столовой?

С кружками горячего чая и кофе, готовыми к использованию, Дэниел посмотрел на письмо арендодателя, всё ещё лежащее на столешнице, где он его оставил, так как он хотел бы забрать Эллен и сделать всё для неё лучше. Улыбаясь ей своими жгучими глазами, когда она шла к нему через гостиную, неся в руках большой мусорный пакет, Дэниел потянулся, чтобы взять пакет, подавая знак глазами, что это горячие напитки.

«Спасибо. Я постираю это, как только вернусь к себе. Ты уверена, что это всё? Твои полотенца? А как насчёт постельного белья?»

«У меня сейчас только один комплект постельного белья. Обычно я снимаю его перед тем, как пойти в прачечную, а потом надеваю обратно тем же вечером. Газовые и электрические счётчики стоят так много, что мне нужно планировать бюджет».

«Хорошо. Ладно. Ну, я заварил чай и кофе. Надеюсь, ты не против?»

Протянув Эллен чай, Дэниел поднял свою кружку и отпил.

«Спасибо. И извини за все крики сегодня вечером. Обычно всё не так плохо, как сейчас».

Солгав, чтобы Эллен почувствовала себя немного лучше, Дэниел улыбнулся и ответил так весело, как только мог.

«О, это? Я бы как-то отключился от этого. Не беспокойся об этом. Хотя я надеюсь, что у них нет детей или чего-то в этом роде?

«К сожалению, они это делают. Меня поражает, что такие люди могут оставить своих детей, а у таких мам, как Диана, их забирают».

Потрясённый тем, что квартира, где так много криков, принадлежит семье с детьми, Дэниел отхлебнул кофе и в шоке посмотрел на Эллен.

«Ты серьёзно? Там дети живут в этом шуме?»

«Угу. Двое маленьких. Видишь, как они всё время с трудом спускаются по лестнице с коляской. Старшего тоже выпускают играть в любую погоду. Он ещё даже не в школе. Думаю, он примерно того же возраста, что и малыш Александра. Он часто сидит и играет на лестнице один по выходным, это разрывает сердце».

«Ты никогда не думала позвонить в социальные службы?»

«Я недавно переехала сюда. Они бы сразу поняли, что это я, и тогда я бы, наверное, разбила окна и дверь, а мою машину подожгла или что-то в этом роде. Они не всегда такие громкие. Конец месяца, так что они потратили свои деньги на выпивку или что-то ещё. Скоро всё уляжется».

Кивая, слушая Эллен, Дэниел чувствовал, что его жизнь и жизнь Эллен настолько сильно отличаются, что если бы они оба не работали над Adventurer II вместе, они бы, вероятно, никогда не встретились.

«Ты, должно быть, так волнуешься за этих детей».

«Очень сильно. Когда я перееду отсюда. Ну, на самом деле, если я перееду отсюда, потому что у меня скоро не будет работы, и я не смогу позволить себе ничего другого. Но когда придёт время, я анонимно позвоню в социальные службы. Мне не нравится думать, что какой-то ребёнок когда-нибудь попадёт под опеку, но это точно не может быть хуже, чем то, с чем живут эти малыши прямо сейчас.

Если я когда-нибудь выиграю в лотерею, думаю, я куплю огромный дом где-нибудь, найму повара, уборщиц и кучу замечательного персонала, и заведу всех детей, как Михайла и маленькие соседи, и буду присматривать за ними всеми, как я хотела бы, когда росла. Где-то, где им никогда не придётся уезжать, потому что мама наконец-то забеременела собственным ребёнком, или ты будешь слишком тяжёлой работой для них, или будешь слишком нахальной и самоуверенной, или другой симпатичный ребёнок помладше будет «подходить» лучше, или ты просто дойдёшь до возраста, когда у них больше не будет денег для тебя. Где им никогда не придётся иметь дело с пьяными родителями, или быть свидетелями насилия или быть заброшенной. Я бы с удовольствием сделала что-то подобное, знаешь ли».

«И ты была бы идеальным человеком, чтобы управлять таким местом, Эллен. Ты бы определённо так и сделала. Мне нравится, что ты так заботишься обо всех. Ты была бы самой замечательной мамой, так что ты так и сделала».

«Может быть. Хотя я бы никогда не родила ребёнка, пока не узнаю, что смогу его содержать. Сейчас я едва могу заплатить за аренду, а два дня назад я сидела здесь и мёрзла, потому что не могла положить деньги на газовый счётчик. Это не жизнь для ребёнка, не так ли?

«Но ты справилась, Эллен. Всё может измениться. Подайте заявку на работу смотрителем в Данди. Квартира там намного лучше, чем здесь, и ты не будешь такой уязвимой, учитывая, сколько беженцев живёт в том же многоэтажном доме. Я никогда не слышала, чтобы кто-то из беженцев так кричал. Посмотри, как далеко ты уже продвинулась. Посмотри, чего ты достигла за последний год? Не могу поверить, что, пока ты всю жизнь искала жильё для других, тебе самой негде было жить. Это требует стойкости, храбрости, мужества. Ты такое вдохновение. Теперь пообещай мне, если этот крик и эта чёртова собака не утихнут, что ты позвонишь мне и придёшь ко мне сегодня спать, ладно? Я ещё не сплю, так что не волнуйся. К тому же мне нужно стирать кучу вещей, чтобы занять себя. Ты больше не одна, Эллен».

Поставив пустую кружку на стойку рядом с грязными обеденными тарелками, пока цветы всё ещё заполняли раковину, Дэниел повернулся к Эллен и протянул руки.

«Ну же. Дай мне обнять мою прекрасную девушку, прежде чем я уйду».

Наклонившись, чтобы поцеловать волосы Эллен, Дэниел пожалел, что ему не приходится отпускать Эллен, хотя он понимал, что ей тоже нужно быть независимой.

«Жди от меня письма в ближайшее время. Думаю, это поможет тебе немного отвлечься. Увидимся завтра, дорогая. Спи спокойно и обещай мне, что позвонишь, если всё не уладится».

«Я обещаю».

*302*2023-12-19 00:45

Эллен возвращается на круизный лайнер

Забрав растущую кучу грязного белья из своей комнаты и запихнув её в мусорный мешок, Эллен смущённо вернулась вниз, смущённая и пристыженная тем, что вообще упомянула о своей сломанной стиральной машине. Услышав крики из соседней комнаты, которые стали громче, чем когда-либо, она почувствовала, что должна извиниться перед Дэниелом, который стоял на кухне, улыбаясь и держа рядом с собой горячие кружки.

Отдав ему мешок с бельём, она обменяла его на кружку горячего чая, и они снова непринуждённо болтали о криках из соседнего дома, о том, что у её соседей есть дети, и о её жизненной цели — однажды открыть дом для детей, находящихся под опекой, где они получат любовь, стабильность и внимание, в которых они нуждаются. Разговаривать с Дэниелом было так легко, пока Эллен стояла расслабленно напротив него, пила свой чай и наслаждалась его компанией. Она чувствовала себя в безопасности, сильнее, когда Дэниел был рядом, но мысль о том, чтобы попросить его остаться или пригласить себя к нему, была больше, чем Эллен могла заставить себя сделать.

Она уже чувствовала, что становится слишком эмоционально привязанной к нему с каждой минутой, проведённой вместе. Опасаясь того, что всегда случалось, когда она раньше сильно привязывалась к кому-то, Эллен чувствовала, как в её голове раздаются предупреждающие сигналы тревоги. Дело было не в том, что она не хотела любить Дэниела и быть с ним связана, а в том, что однажды он тоже может оставить её, как это делали все приёмные воспитатели и даже её собственные родители, и это пугало её.

Но теперь, когда Дэниел стоял с распростёртыми руками, прося обнять его перед уходом, Эллен не смогла устоять. Подойдя к нему, она обняла его, наслаждаясь ощущением того, что его высокое, сильное тело окутывает её, и положила голову ему на грудь. Но она была сильной женщиной, даже Дэниел только что напомнил ей об этом, и она могла провести всю ночь одна, как обычно. Конечно, крики были громче обычного, но она научилась отключаться от них раньше, и она могла сделать это снова. Поблагодарив Дэниела за цветы и предложение постирать её, Эллен отперла входную дверь, крепко сжимая ключ в руке.

Увидев Дэниела, она тут же снова заперла дверь, выключила свет на кухне и в гостиной и направилась наверх. Ополоснув лицо и почистив зубы, Эллен забралась в постель, измученная долгим днём и жаждущая немного отдохнуть. Ненадолго проснувшись ночью, отчаянно желая в туалет, Эллен поплелась к своему туалету, полусонная, прежде чем вернуться в постель и проспала до 7 утра. Встав с кровати, она залезла в ванну и включила душ, пытаясь вымыть своё крупное тело и густые волосы под душем с низким давлением.

Стараясь изо всех сил, она обшарила комнату в поисках одежды для работы, остановившись на тёмно-коричневом платье и кремовом кардигане, которые она купила в благотворительном магазине в Данди. Натянув тонкие нейтральные колготки, она надеялась, что не заденет их, когда спустится на завтрак. Увидев большой букет цветов, всё ещё стоящий в раковине, она поискала повсюду, куда бы их положить, довольствуясь ведром для мытья полов, но улыбаясь тому, как красиво они выглядели, вынутые из пластиковой упаковки даже в таком нетрадиционном сосуде.

Теперь, когда она смогла вымыть тарелки и кружки с вечера, она умылась, заварила себе чай и собрала вещи, чтобы отправиться на работу. Прибыв в порт до 8 утра, она зарегистрировалась и направилась прямиком в столовую на завтрак, помахав Александру и его жене Варе с их маленьким сыном. Не желая мешать их трапезе, Эллен принесла свой поднос с едой и напитками и села за соседний столик достаточно близко, чтобы они могли поговорить с ней, но достаточно далеко, чтобы они могли её игнорировать, если бы захотели. Чувствуя себя неловко в платье и колготках вместо своих обычных леггинсов и топа, Эллен съела свой завтрак и выпила чай, слушая, как Александр и его русская жена свободно разговаривают на украинском языке. Будучи посвящённой в конфиденциальную информацию обо всех беженцах в рамках своей работы, она прекрасно знала, почему Александр был освобождён от обязательной воинской повинности в Украине, хотя, к счастью, никому никогда не нужно было знать об этом.

Собираясь отнести свою пустую кружку и поднос туда, где к ним получат доступ сотрудники кухни, Эллен услышала сообщение на своём телефоне, когда достала его из сумки, и улыбнулась короткому, но милому сообщению от Тараса, в котором говорилось, что они все отлично спали и наслаждаются приготовлением собственного завтрака. Ответив, что она скучает по ним всем и с нетерпением ждёт встречи с ними, когда остальные переедут, она убрала телефон обратно в сумку и отнесла поднос туда, где он лежал. Двигаясь к своей рабочей зоне, Эллен не могла не остановиться, чтобы посмотреть в сторону каюты Дианы и Михайлы. Несмотря на шум и суету в общественной зоне круизного лайнера и растущее число людей, которые теперь собираются на завтрак или отправляются на работу или учёбу, Эллен всё ещё чувствовала пустоту там, где должна быть Михайла, когда думала о Диане в больнице и задавалась вопросом, как она себя чувствует.

Отвлёкшись, настроив свой ноутбук, она просто проверяла почту, когда её мобильный снова завибрировал. На этот раз это был Дэниел, который сказал, что приедет немного позже, чем планировалось. Сев, чтобы набрать ответ ему, Эллен держала пальцы на экране, как раз когда зазвонил телефон с входящим звонком. Удивлённая тем, что это был Джек, пожилой мужчина, с которым она познакомилась как раз перед отъездом из Данди, который помогал организовывать приветственный шведский стол, Эллен засияла, когда он рассказал, как оставшаяся еда была сброшена в занятые квартиры в многоквартирном доме после её отъезда, и спросил больше об оставшихся беженцах и о том, когда они переедут. Увидев, как Селин взволнованно вбежала, пока она говорила, Эллен закончила звонок, чувствуя умиротворение от того, что Данди станет желанным домом для всех и что там будут люди, которые будут заботиться о каждом так же, как и она. Сразу же после того, как её с энтузиазмом встретила подруга, которую она не видела несколько дней, Эллен не могла перестать улыбаться, пока Селин взволнованно рассказывала о сделке с IKEA, которую она заключила, а также о своём визите в Стерлинг на склад Forest Furnishing, а затем показывала ей фотографии из своего гаража с грудами вещей, которые она собирала, чтобы сделать квартиры в Данди более уютными для всех. Чувствуя себя довольно эмоционально по поводу всего этого, Эллен была рада, когда Селин предложила им выпить чашечку чая вместе, пока они составляют список дополнительных вещей, которые можно было бы пожертвовать, чтобы помочь беженцам с их предстоящим переездом. Возвращаясь в сторону столовой, Эллен помахала Арану, когда он проходил мимо, а Селин очень взволнованно помахала ему, чтобы он тоже послушал все её новости.

Заварила две кружки чая, пока её друзья болтали за её спиной, Эллен улыбнулась про себя. Возможно, до отплытия круизного лайнера осталось всего чуть больше недели, но никто не мог сказать, что они не делают всё возможное, чтобы убедиться, что у каждого беженца есть всё необходимое для переезда из одноместной каюты в автономную квартиру. Может быть, Глазго на самом деле не бросал их всех, как она сначала подумала. Может быть, корабль был просто коконом, который хранил их всех в безопасности и здравии, пока не пришло время расправить крылья и двигаться дальше.

Однако для неё, как бы чудесно и волнительно ни было видеть Тару, Дмитрия и Татьяну, Руслану и Надю, и других, а вскоре и Александра с семьёй, наконец-то обретших постоянное жильё, она просто не могла избавиться от чувства, что её время с ними ещё не закончилось. Сделав себе мысленную заметку, чтобы узнать больше о работе смотрителя, когда у неё будет свободная минутка, Эллен прервала Селин, чтобы налить ей чаю, пока Аран извинился, указав на кого-то, с кем ему нужно было поговорить, пока Селин возвращала своё внимание к Эллен, которая начала перечислять длинный список вещей, которые, по её мнению, могли понадобиться беженцам.

