Ночь позора Сары

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2019-06-09 03:17

** примечание: это было частично вдохновлено жизнью с Луи, поцелуй — это главный эпизод, за исключением того, что это с горячей женщиной.

Сара была толстой блондинкой. Не совсем толстый, но достаточно крепкий, чтобы иметь красивую попу и бёдра в этих узких синих джинсах. Её волосы ниспадали чуть выше плеч. Она собиралась уйти с работы. На ней была обтягивающая синяя футболка, и она была так измучена после этого долгого дня. Ей было за двадцать, и она работала, чтобы платить за школу, сегодня она задержалась на дополнительный час, вернулась с обеда пораньше и даже не успела на последний перерыв.

Она была милой девушкой. Её начальство это оценило. Когда она немного затянула ремень, она почувствовала давление в животе. Ничего мучительного, но ощутимый дискомфорт был. Она не писила с самого начала обеда, выпила бутылку воды во время обеда и выпила последнюю половину своих друзей. К тому же, возвращаясь к своему посту, она пила из фонтана.

«Мне нужно быстро сходить в туалет», — сказала она, выходя. Стоя тут же у туалета, она заглянула внутрь и увидела, что все кабинки пусты и принадлежат самой себе. Сначала она хотела вымыть руки, так как они были покрыты пищевой пылью.

Она хотела было выйти из в*нной, но потом вспомнила, что ей нужно отлить. Но она посмотрела на часы и заметила, что опаздывает. Она нервно прикусила губу, и колено немного подрагивало, когда пальцы её ног были на кончиках пальцев. У неё болел мочевой пузырь, но она решила, что может подождать. — Ах, я не хочу опоздать.

С этими словами Сара вышла из в*нной с мочевым пузырём, в котором всё ещё было много мочи. Поездка в среднюю школу её сестёр была неудобной. На дороге было много ухабов, которые посылали импульс за импульсом, чтобы она лучше осознавала свой мочевой пузырь, который продолжал наполняться остатками переваренной жидкости, которую она выпила сегодня. Её ноги сжались вместе, когда она остановилась на светофоре.

Её пальцы барабанили по рулю. — Давай, давай, давай. Она немного нервничала. Её нога постукивала по полу, и прошла вечность, и она, наконец, снова смогла двигаться.

Наконец она добралась до средней школы и остановилась в парке. Её восхитительная толстая белая попа тряслась взад и вперёд, когда она шла в школу в своих новых чёрно-белых кроссовках, которые стоили почти целую зарплату. Более узкие джинсы, которые она носила, были её любимыми. Едва заметно, но если посмотреть на правую часть талии прямо под ремнём, то на ней есть автограф солистки и гитариста её любимой группы. Её новые белые трусики были её любимым нижним бельём с розовым вокруг отверстий для талии и ног и розой на передней части промежности. Её джинсы выглядели накрашенными, они были чертовски узкими, но она знала, что хорошо выглядит.

Когда она шла по коридору школы к аудитории, где шла пьеса, она забыла о своей потребности в туалете после того, как вышла из машины. Она увидела свою мать и своего придурка-бойфренда Джеффа. Она села на своё место, и старшеклассник, которому было 18 лет по имени Алан, не мог не заметить горячее тело Сары.

— Эй, ты сделал это! — сказала её мать.

«Ни за что бы этого не пропустила», — сказала Сара.

— Я уже отливал, — сказал Джефф. «Эти туалетные комнаты никогда не убираются», — сердито сказал он.

В*нная… Глаза Сары расширились, когда знакомая потребность ударила одновременно с удвоенной силой! Ей это напомнило из-за того, что сказал Джефф, и её мочевой пузырь раздулся и стал твёрдым как камень. Она держала свой живот, и он чувствовал, как большой камень в её руке, выталкиваемый из её живота. — О… боже, — простонала Сара. Одна нога немного приподнялась, когда её колени скрестились, а ступня тряслась. Затем сильно пересеклись до промежности. Её ноги были скрещены туго, как узел. Одна из её рук глубоко погрузилась в промежность, когда огромный пульс вытолкнул её из центра и по бокам. Она закусила губу от боли и сказала: «О боже!»

«Какая?» — спросила её мать.

«Мне очень нужно в туалет». Сара застонала. Её наполненный мочевой пузырь был прижат узкими джинсами, и казалось, что они врезаются. «Извините…» Но когда она встала, бойфренд её мамы потянул её обратно на своё место, когда сцена осветилась.

«О, нет. Если я должен страдать от этого, то и ты тоже. — сказал Джефф.

«Чт… что?! Мама?» Она обратилась к матери за поддержкой.

«Тссс. Пьесы начинаются, милая. Просто иди во время антракта».

У Сары опустились глаза, а зрачки расширились от недоверия. Она должна была пойти так плохо. Она не выходила пять часов, и это после того, как много выпила. Обе её руки упёрлись в её промежность, когда она извивалась на своём месте, и её ноги снова скрестились. Она поёжилась и сказала: «Я не выходила уже пять часов с обеда. Мне нужно идти, мама, пожалуйста!»

Мама отмахнулась от неё. — Сара, просто держи. Вам будет хорошо».

— Ага, — сказал Джефф с ухмылкой. «Только не думай о дожде, или водопадах, или…» и начни издавать капающий звук. Затем он встряхнул бутылку с водой, которая у него была. Её мама не замечала, как он её мучил, и она, казалось, не замечала и не заботилась о том, что то, что он делал, заставило мочевой пузырь Сары пульсировать ещё сильнее, так сильно, что это причиняло боль. Она заёрзала на сиденье и заскрежетала зубами, закрыла глаза и отвернулась от Джеффа. Брызги воды в бутылке заставили её тело ещё больше хотеть освободиться, её мочевой пузырь стал тяжелее.

— О… остановись… пожалуйста… пожалуйста. — умоляла Сара.

— Тогда заткнись и смотри на это дерьмо.

— Тише вы двое, — сказала её мама.

Сара повернулась к спектаклю, сидя со своей семьёй в середине ряда. Она не сможет пробежать мимо всех достаточно быстро, чтобы вырваться из рук Джеффа. У неё не было выбора. Бедная, бедная Сара подпрыгивала на стуле. У неё так сильно болел живот, что ПОЧТИ казалось, что ей тоже нужен номер два. Почти. Эта потребность пописить была безумной.

Когда спектакль начался, Сара пришла в ужас, увидев на сцене кипящий котёл как часть декораций. «О… чувак…» — простонала она, удерживая себя в напряжении и подпрыгивая на своём сиденье. Это был ад для неё… но Алан, жуткий мальчик, который сидел в конце ряда и нашёл её привлекательной, был на небесах.

— Так горячо, — сказал он, качая головой, чувствуя, как его стояк становится таким твёрдым, что он даже видел это в своих джинсах.

Сара, с другой стороны, держалась изо всех сил, толкая океан, который с волнами ярости ударялся о её мочу, чтобы вырваться наружу. Её губы дрожали, когда она визжала. Такая тихая милая девушка не заслуживала этого. Что ещё хуже, Джефф глотнул воды, издавая огромные глотательные носы, у них был слабый звук всплеска воды сзади.

Она хмыкнула: «Ах… ах… ах!» В полной агонии, когда её мочевой пузырь посылал большие импульсы каждые несколько секунд, и любое ощущение между ними было крайним дискомфортом. Она подтянула колени к груди и подтянула ноги, всё ещё дрожа.

Когда она почувствовала, что её желание становится слишком сильным, чтобы контролировать его дольше, чувствуя, как тёплая моча выкапывается изнутри, чтобы с силой вытекать наружу, она запаниковала! Сара тряслась не только от физической агонии, но и от сильного беспокойства, заставляя грудь сжаться, а дыхание стало тяжёлым. Если бы она хоть немного помочилась, люди могли бы это увидеть, и весь город узнал бы об этом. Она не могла попасть в аварию! Но сдерживаться становилось слишком трудно.

«Мы прервёмся на короткий антракт», — сказал учитель, когда занавески закрылись.

— Примерно… в… время, — с трудом произнесла она. Она медленно встала, ноги всё ещё были напряжены, но Алан, стоявший в ряду, встал и сделал вид, что завязывает шнурки. Сара была единственной, кто вставал. Ей было трудно пройти мимо грубых людей, которые были раздражены её извивающейся походкой. — Извините, — сказала она и покраснела, смущённая всей ситуацией, но крупная авария в штанах была бы ещё страшнее. Ей понадобилось пару минут, чтобы добраться до конца, и именно здесь Алан заблокировал её, повернувшись спиной. Она засунула руки глубоко в карманы, когда сильное давление эхом прокатилось по всему её телу. Её ноги были плотно сжаты, и она хотела немного подпрыгнуть, но остановилась. — Гм… извините, гм, — он был моложе её, так что она не знала, как к нему обращаться.

Он обернулся. «Эй! Прости за это. Имена Алан. Так звали и моего отца. Хороший парень…» Сара отключилась от остальных, когда на её лбу выступил пот. Ей так хотелось прыгать, как сумасшедшей. Почему этот парень не шевелится? Она не хотела быть грубой.

Но затем она увидела кое-что ещё. Огромный промах Алана. Он был взрослым, как и она, даже если она была немного старше. Ей было жарко видеть такой большой пенис, возбуждённый так сильно. Но последнее, что нужно человеку с полным мочевым пузырём, так это то, что его гормоны и так работают. Как и любая похотливая женщина, она начала становиться влажной ещё в девичестве. Маме понадобился сахар в миске.

— А теперь к финальному акту! Звонили со сцены.

«Что за…» ошеломлённо сказала Сара, после чего Джефф потянул её на своё место, с такой силой её мочевой пузырь сильно затрясся, и она втянула губы и руки в промежность, отталкивая мощную ярость Посейдона, которая хотела вырваться наружу. своего девичества. «Это… это не может быть правдой!» Потому что, что ещё хуже, на сцене во время их выступления громко лил фонтан, и Сара обхватила себя руками, неудержимо трясясь, чувствуя, что буквально может взорваться в любую секунду. Она плакала, ПОЧТИ со слезами. «Почему… почему… почему это происходит со мной!?» Текучий фонтан был слишком велик для бедной Сары. Как её тело так сильно хотело и нуждалось в этом, и оно сопротивлялось ей, чтобы сделать именно это. Сара была вся в поту, когда её тревога достигла крайних высот паники, а массивная распирающая боль только усилилась. — Эта грёбаная пьеса уже закончится!?

«Мой поцелуй разбудит тебя, прекрасная дева». Сказал артист на сцене.

«Малыш так сейчас задохнётся», — смеясь, сказал Джефф.

Пока Джефф стряхивал воду туда-сюда, а фонтан на сцене звучал так, словно они звучали громче, Сара подняла голову и с ужасом увидела, что разбрызгиватели снаружи отключились и капают в окно.

«ААА!» Сара взвизгнула от мучительной боли, чувствуя, что её мочевой пузырь буквально вот-вот разорвётся пополам, когда её джинсы впиваются в неё, готовые заставить её лопнуть. Она толкнулась, насколько могла, в свою промежность, скрестив ноги и за икру, где затем скрестились её лодыжки. Она уже собиралась взорваться и затопить зал, когда все встали и зааплодировали. Спектакль закончился, и актёры поклонились.

Алан видел, как Сара изо всех сил пытается встать, и не собирался это пропускать. Он выбежал и направился в коридоры.

— Сара, куда ты идёшь? — спросила её мама.

— М…м-мама… пожалуйста. Я должен идти. Мне жаль. Если мне так плохо, я не могу больше ждать, я сейчас взорвусь». Затем пришли слёзы. Настоящие слёзы, когда она тряслась. Очень эмоционально. Она сложила руки в молитве. «Пожалуйста, мне нужно идти сейчас. Пожалуйста».

— Ладно, иди. — сказала её мама.

Сара увернулась от всех и тут же остановилась, так как рывок почти вышел. Она остановилась, замерев от ужаса и боли, когда свела ноги вместе. Она согнулась, её крепкая сексуальная попка торчала из узких джинсов, и, держась за себя, побежала вверх по лестнице. «Успей, я взорвусь!»

Она добралась до залов…

Продолжение следует

*005*2020-05-26 16:59

Глава 2

Сара чувствовала себя такой раздутой. Огромная масса расширилась из её живота, как будто она была беременна двойней. Жестокость внутри, как будто люди внутри неё боролись за то, чтобы завладеть её телом. Но это была просто моча. Тёплая, тяжёлая, моча в растянутом до предела мочевом пузыре, который теперь едва сдерживал свою последнюю прихоть.

Сара сгорбилась, когда бежала по коридорам, засунув руки в промежность, её пальцы почти проткнули узкие светло-голубые джинсы, чтобы заткнуть отверстие для мочи. Она потела от силы, которая потребовалась, чтобы сдержать поток и продвинуться вперёд. Когда она добралась до двери в*нной, Алан понял, что у него есть время, чтобы установить что-то ещё, так как Сару ждёт угощение внутри.

Сара ворвалась и чуть не потеряла сознание от ужаса очередей из каждой из трёх палаток в женском туалете. О агония! Она танцевала на месте, перепрыгивая с ноги на ногу, почти скрестив ноги. Звук смыва унитазов, бегущих раковин и женщин, справляющихся с нуждой, загнал Сару в абсолютную спираль.

«Просто… м…мне… повезло!» Её руки зарылись в карманы, когда она скрестила ноги и лодыжки, а затем извивалась на месте, её бёдра качались из стороны в сторону.

Она так сильно носила свитер, что глаза начали гореть, а очки запотевать. Ей стало плохо от внутреннего давления, готового взорваться. По мере того, как все выстраивались в очередь, а она приближалась к фронту, Сара не могла не впасть в ещё более интенсивный танец отчаяния с мочой. Ей пришлось уйти ох как плохо!

В конце концов она положила руки на колени, когда её ноги тряслись, чувствуя, что в любую секунду она начнёт брызгать.

— Б… Боже, — прошептала Сара. «П…п…пожалуйста. Позвольте мне сделать это. Я просто хотел!» Она вскрикнула, когда огромный пульс эхом отозвался в ней. Другие девушки в очереди тоже корчатся от облегчения.

Наконец-то она оказалась впереди, но когда кабинка открылась для её спасения, её оттащили в сторону и вывели из в*нной…

Продолжение следует

*006*2020-08-24 16:49

«Сара!» — закричала её мать. Вы должны попробовать эту диетическую соду от продавцов. Это отлично.

Сара безумно танцевала, её мочевой пузырь готов был разорваться. Мать положила ей стакан минералки и заставила отхлебнуть. Мочевой пузырь Сары не мог больше этого выносить. Ощущение и вкус другой жидкости были слишком сильными, и её глаза наполнились слезами, когда из её письки брызнула длинная, дымящаяся струя мочи в её трусики и мгновенно сделало её джинсы темнее. Струйки мочи катились по её ногам, пока все смотрели, её живот качался один за другим, а туфли и носки заливались водой, пока на полу не образовалась лужа. Сара упала на колени и свернулась калачиком в позе ветла, дрожа и плача от нервного срыва, пока все смеялись над её несчастьем.

Конец

