Короткие рассказы, созданные Искусственным Интелектом

Автор: mdrc29A [x]

*000*2022-12-13 23:30

Расскажите мне историю о молодой женщине, у которой не получается пописить в бутылку, но она не может остановиться, и она переливается через край.

2 / 2

Жила-была молодая женщина по имени Сара, которая путешествовала со своими друзьями. После нескольких часов вождения Сара поняла, что ей нужно в туалет, но до ближайшей остановки для отдыха оставалось ещё час.

Разочарованная и отчаявшаяся, Сара схватила с заднего сиденья бутылку с водой и решила попробовать в неё пописить. Она возилась с кепкой, пытаясь открыть её, сохраняя при этом скромность.

После нескольких неудачных попыток ей наконец удалось открыть крышку и начать мочиться. Но бутылка была маленькой, и она не могла контролировать поток. Прежде чем она это осознала, бутылка переполнилась, и моча пролилась ей на колени и на сиденье автомобиля.

Её друзья были в ужасе и начали безудержно смеяться. Сара чувствовала себя униженной и смущённой. Она быстро схватила несколько салфеток и попыталась убрать беспорядок, но было слишком поздно.

Остаток пути был наполнен неловким молчанием, и Сара не могла избавиться от смущения из-за неудачной попытки помочиться в бутылку. Она поклялась никогда не пробовать это снова и всегда заранее планировать перерывы в туалете.

&&$

Расскажите мне историю о молодой женщине, у которой не получается пописить в бутылку, но она не может остановиться, и она переливается через край.

2 / 2

Давным-давно в маленьком городке на окраине города жила-была молодая женщина по имени Люси. Люси была яркой и амбициозной молодой женщиной, которая была полна решимости добиться успеха в выбранной ею карьере музыканта.

Однажды Люси ехала в долгую поездку со своими товарищами по группе, когда поняла, что ей отчаянно нужно пописить. Она огляделась и увидела, что туалета поблизости нет, поэтому схватила ближайшую бутылку и попыталась в неё пописить.

Но, несмотря на все усилия, Люси никак не могла попасть в цель. Она извивалась, извивалась и напрягалась, но моча всё равно не попадала в бутылку и плескалась на пол машины.

Пока она продолжала пытаться мочиться, бутылка начала переполняться, и запах мочи наполнил воздух. Её товарищи по группе в ужасе смотрели на происходящее, но ничего не могли сделать, чтобы остановить это.

В конце концов, после того, что казалось вечностью, Люси, наконец, удалось остановить поток мочи, и машина наполнилась чувством облегчения. Но ущерб был нанесён, и машина превратилась в беспорядок, и Люси осталась чувствовать себя униженной и смущённой.

Несмотря на все усилия, Люси не удавалось помочиться в бутылку, и она не могла остановить поток мочи. Это был урок, который она никогда не забудет, и она поклялась всегда быть более осторожной и подготовленной в будущем.

###

Расскажите мне подробную историю о молодой женщине в колледже, которая не может стоять в очереди в туалет и вынуждена вставать и мочиться в писсуар после того, как протечёт в очереди.

2 / 2

Жила-была девушка по имени Саманта, первокурсница колледжа. Она была немного застенчивой и с трудом приспосабливалась к студенческой жизни. Однажды она гуляла по кампусу со своими друзьями, когда вдруг почувствовала желание сходить в туалет.

Когда они подошли к в*нной, она заметила длинную очередь девушек, ожидающих, чтобы воспользоваться кабинками. Она не хотела ждать в очереди и решила рискнуть и вместо этого воспользоваться мужским туалетом.

Войдя в в*нную, она заметила, что там нет киосков, только писсуары. Она колебалась мгновение, но её потребность идти была слишком срочной, чтобы ждать дальше. Она быстро подошла к писсуару и встала, чтобы пописить.

Сначала она нервничала и стеснялась, но когда справилась, поняла, что всё не так плохо, как она думала. Она закончила и вымыла руки, прежде чем выйти из в*нной.

Выходя, она заметила, что немного подтекала на пол в очереди в женский туалет. Ей было неловко и стыдно, но она была благодарна за то, что смогла воспользоваться мужским туалетом и избежать несчастного случая.

С тех пор она всегда проверяла мужской туалет, если в женский была длинная очередь. Она научилась быть более уверенной и напористой в ситуациях, когда ей нужно было сходить в туалет, даже если это означало выход из зоны комфорта.

###

Расскажите мне подробную историю о молодой женщине в колледже, которая не может стоять в очереди в туалет и вынуждена вставать и мочиться в писсуар после того, как протечёт в очереди.

2 / 2

Будучи молодой женщиной в колледже, Сара всегда была в пути. Она участвовала в нескольких внеклассных мероприятиях, подрабатывала в местной кофейне и посещала занятия по полной программе. Это означало, что она постоянно бегала из одного места в другое, и у неё не всегда было время остановиться и сходить в туалет, когда это было необходимо.

Однажды Сара спешила на встречу в университетском городке, когда вдруг почувствовала острую потребность в туалете. Она быстро направилась к ближайшему туалету, но была встревожена, увидев длинную очередь других студентов, ожидающих, чтобы воспользоваться удобствами.

Сара попыталась удержать его, но давление было слишком велико. Она чувствовала, как между ног разливается тепло, когда моча вытекала на нижнее бельё. Она знала, что должна что-то сделать быстро, иначе у неё на штанах останется мокрое пятно.

В отчаянии Сара решила рискнуть и зайти в мужской туалет. Она нервничала и смущалась, но других вариантов у неё не было. Она быстро направилась к писсуару, стараясь не встречаться взглядами с другими парнями, которые были там.

Сара почувствовала облегчение, когда ей наконец удалось уйти, но она не могла избавиться от чувства смущения и унижения. Она знала, что в будущем ей нужно быть более осторожной и следить за тем, чтобы у неё было время сходить в туалет до того, как ей действительно нужно будет идти.

###

Расскажите мне подробную историю о ёрзающей молодой женщине в колледже, которая не может стоять в очереди в туалет и вынуждена вставать и мочиться в другом месте после того, как просочится в очередь.

3 / 3

Пока она стояла в очереди в в*нную, извиваясь и переминаясь с ноги на ногу, молодая женщина почувствовала, как внутри неё поднимается паника. Она сдерживала его, казалось, несколько часов, но на самом деле это было всего несколько минут. Но верёвка не двигалась, и она чувствовала, как начинает отказываться её мочевой пузырь.

В отчаянии она огляделась в поисках альтернативы. Но переполненный кампус колледжа мало что давал для уединения. Она могла видеть выражение отвращения на лицах других студентов в очереди, когда они заметили, как она ёрзает и извивается.

Наконец, она не выдержала. Она выпрямилась, не обращая внимания на шёпот и взгляды других учеников, и подошла к ближайшему мусорному баку. Она подняла крышку и со вздохом облегчения позволила своей моче стечь в банку.

Когда она закончила, она почувствовала тяжесть своего смущения и стыда. Она знала, что только что совершила огромную ошибку, и не знала, как после этого поведёт себя с другими учениками в очереди.

Но у неё не было времени останавливаться на этом. Она быстро закрыла крышку мусорного бака, вытерлась и поспешила обратно в свою комнату в общежитии, стараясь ни с кем не встречаться взглядами.

Остаток дня она провела в своей комнате, чувствуя себя подавленной и униженной. Она знала, что подвела себя, и не знала, как ей снова встретиться с другими учениками в очереди.

Но шли дни, и она постепенно начала смиряться с тем, что произошло. Она поняла, что совершила ошибку, но это была ошибка, которую мог совершить любой в её ситуации.

И она решила оставить этот инцидент в прошлом и сосредоточиться на том, чтобы двигаться вперёд и максимально использовать свой опыт в колледже. Она извлекла уроки из своей ошибки и позаботилась о том, чтобы у неё всегда был план на случай, если она когда-нибудь снова окажется в подобной ситуации.

###

Расскажите мне подробную историю о ёрзающей молодой женщине в колледже, которая не может стоять в очереди в туалет и вынуждена вставать и мочиться в другом месте после того, как просочится в очередь.

3 / 3

Это был типичный пятничный вечер в кампусе Государственного университета, и Саманта была со своими друзьями в популярном баре рядом с их общежитиями. После нескольких напитков она почувствовала желание сходить в туалет, но очередь в дамскую комнату была невероятно длинной.

Саманта переминалась с ноги на ногу, стараясь продержаться как можно дольше, но через несколько минут почувствовала тепло между ног. Она немного подтекала и теперь лихорадочно пыталась найти место, куда бы пойти.

Она огляделась и увидела, что рядом с баром есть небольшая ниша, скрытая от глаз несколькими растениями. Это выглядело как идеальное место для неё, чтобы прокрасться и облегчиться. Она быстро направилась туда, стараясь не привлекать к себе внимания.

Оказавшись в нише, Саманта стянула джинсы и нижнее бельё и присела на корточки, вздохнув с облегчением, когда начала мочиться. Ей было немного неловко, что она делает это публично, но желание было слишком сильным, чтобы сдерживаться.

Закончив, она услышала, как кто-то входит в нишу, и быстро встала, пытаясь как можно быстрее натянуть штаны. Это была её подруга Сара, которая заметила её отсутствие на линии и пришла проведать её.

— Саманта, что ты здесь делаешь? — спросила Сара, выглядя потрясённой и обеспокоенной.

— Я… я не могла больше сдерживаться, — пробормотала Саманта, чувствуя, как её лицо покраснело от смущения. «Очередь была слишком длинной, и я не хотел просочиться перед всеми».

Сара покачала головой, но не выглядела слишком расстроенной. «Ну, в следующий раз, просто подожди. Или иди до того, как мы покинем общежитие.

Саманта кивнула, чувствуя себя смущённой. Она пообещала быть более подготовленной в будущем и избегать неловких ситуаций в туалете.

###

Расскажите мне подробную историю о ёрзающей молодой женщине в колледже, которая не может стоять в очереди в туалет и вынуждена вставать и мочиться в раковину после того, как протекала в очереди.

4 / 4

Это был обычный пятничный вечер в баре колледжа, и Сара гуляла со своими друзьями. Она много пила и чувствовала последствия этого. С наступлением ночи она почувствовала острую потребность в туалете.

Она пробилась к очереди в дамскую комнату, но она была невероятно длинной. Она ёрзала и ёрзала, пытаясь удержать его как можно лучше. Но по мере того, как шли минуты, она чувствовала, что начинает течь. Она не хотела устраивать беспорядок на полу, поэтому поискала другой вариант.

Именно тогда она увидела раковину в углу комнаты. Она быстро подошла к нему и задрала платье. Она оперлась о стену и начала мочиться в раковину.

Пока она это делала, в комнату вошла группа парней и увидела её. Они начали смеяться и делать грубые комментарии. Сара была унижена, но не могла удержаться от того, чтобы помочиться в раковину. Она так отчаянно хотела уйти, что не обращала внимания на смущение.

Наконец она закончила и быстро схватила горсть бумажных полотенец, чтобы убрать беспорядок. Она всё ещё извивалась и чувствовала себя некомфортно, но, по крайней мере, ей удалось уйти, не устроив ещё больший беспорядок на полу.

Она вернулась к своим друзьям, чувствуя смущение и стыд. Она знала, что выставила себя дурой, но ничего не могла с собой поделать. Она была извивающейся молодой женщиной в колледже, которая просто не могла стоять в очереди в туалет.

++++

Расскажите мне подробную историю о ёрзающей молодой женщине в колледже, которая не может стоять в очереди в туалет и вынуждена вставать и мочиться в раковину после того, как протекала в очереди.

4 / 4

Это был шумный пятничный вечер в кампусе колледжа, и Сара, молодая и энергичная второкурсница, гуляла со своими друзьями в популярном баре рядом с кампусом. Ночь шла отлично, и Сара танцевала и смеялась со своими друзьями.

Однако с наступлением ночи Сара почувствовала потребность в туалете. Она простояла в очереди, казалось, целую вечность, но очередь не сдвинулась с места.

Сара изо всех сил пыталась сдержать это, но через несколько минут почувствовала, что начинает течь. Она была огорчена и знала, что не может больше ждать.

Не имея других вариантов, Сара быстро встала и метнулась к ближайшей в*нной. Она ворвалась в дверь и увидела небольшую очередь девушек, ожидающих прилавков.

В отчаянии и смущении Сара подбежала к ближайшей раковине и быстро стянула джинсы. Она извивалась и ёрзала, пытаясь направить струю в раковину, но так нервничала, что в итоге разбрызгала воду повсюду.

Другие девушки в в*нной смотрели на неё в шоке и отвращении, но Саре было всё равно. Она была просто рада, что наконец-то смогла уйти.

Закончив, Сара быстро убрала беспорядок и выбежала из в*нной, её лицо покраснело от смущения. Она не хотела оставаться рядом и сталкиваться с осуждением других девушек.

Сара была огорчена и поклялась никогда больше не доводить себя до такой ситуации. Она старалась всегда планировать заранее и находить в*нную до того, как она действительно понадобится. Она также научилась быть более терпеливой и стоять в очереди, даже если это означало упустить часть удовольствия.

###

Открыть боковую панель

Расскажите мне подробную историю о ёрзающей молодой женщине в колледже, которая не может стоять в очереди в туалет и вынуждена вставать и мочиться в раковину после того, как протекала в очереди. Её прерывают, но она не может остановиться.

5 / 5

Извивающаяся молодая женщина по имени Сара находилась посреди оживлённого кампуса колледжа в жаркий летний день. Она была в классе всё утро, и её мочевой пузырь был полон до отказа. Она бросилась в ближайшую в*нную, стремясь облегчиться, но была встречена длинной очередью других студентов, которым тоже нужно было воспользоваться туалетом.

Сара не могла больше ждать и начала переминаться с ноги на ногу, пытаясь удержаться. Но давление было слишком сильным, и она почувствовала тепло между ног, когда просочилась в леску.

В панике и смущении Сара огляделась в поисках другого варианта. Она заметила раковину в соседнем коридоре и быстро подошла к ней. Она встала на цыпочки и задрала юбку, облегчаясь в раковину как можно незаметнее.

Как только она закончила, группа её одноклассников прошла мимо и увидела, что она стоит там. Лицо Сары стало ярко-красным, и она быстро опустила юбку, пытаясь вести себя непринуждённо.

«Эй, что ты делаешь?» — в замешательстве спросил один из её одноклассников.

Сара отчаянно пыталась соврать, но моча всё ещё текла, и она не могла остановиться. — Э-э, просто мою руки, — пробормотала она, пытаясь сохранить самообладание.

Её одноклассники обменялись скептическими взглядами, но не стали настаивать на этом. Сара быстро закончила и вымыла руки в раковине, избегая зрительного контакта с кем-либо. Она не могла поверить, насколько неловкой стала ситуация, и поклялась никогда больше не доводить себя до такой ситуации.

###

Открыть боковую панель

Расскажите мне длинную подробную историю о группе молодых девушек из колледжа, которые в течение 48 часов проводят соревнование по мочеиспусканию, набирая очки за утечки. Выигрывает девушка с наименьшим номером и самыми сухими штанами!

2 / 2

Был жаркий летний день, и группа молодых девушек из колледжа тусовалась у бассейна в своём общежитии. Им было скучно и они искали чем заняться, когда один из них предложил им устроить соревнование по мочеиспусканию.

Правила были просты: каждая девушка должна была как можно дольше задерживать мочеиспускание, не выпуская ни одной протечки. Любые утечки будут оцениваться в виде очков, и девушка с наименьшим числом и самыми сухими штанами по истечении 48 часов будет объявлена ??победительницей.

Девочки были взволнованы и с нетерпением ждали начала конкурса. Каждый из них схватил бутылку воды и начал пыхтеть, пытаясь как можно больше наполнить свои мочевые пузыри.

По прошествии нескольких часов девушки почувствовали желание пописить. Они скрещивали ноги и держались, стараясь продержаться как можно дольше. Некоторые из них начали протекать, но они быстро схватили полотенце или кусок одежды, чтобы впитать мочу и не дать ей набрать очки.

К концу первого дня девочки начали чувствовать напряжение от столь долгого удержания мочи. Им было неудобно и больно, но они не хотели сдаваться и проигрывать соревнование.

На второй день девочки едва могли двигаться и даже вставать. Они сгорбились и постоянно двигались, пытаясь уменьшить давление на свои мочевые пузыри. Некоторые из них бесконтрольно утекали, но всё равно отказывались сдаваться.

Наконец, после 48 часов удержания мочи девушки были готовы объявить победителя. Все собрались вокруг и подсчитали свои очки, а девушка, у которой было наименьшее число и самые сухие штаны, объявила победительницу.

Она была измучена и больна, но также горда и счастлива, что выиграла конкурс по мочеиспусканию. Другие девушки поздравили её, а затем быстро пошли в в*нную, чтобы справить нужду, и наконец смогли пописить после двух долгих дней сдерживания.

###

Расскажите мне длинную подробную историю о группе молодых девушек из колледжа, которые в течение 48 часов проводят соревнование по мочеиспусканию, набирая очки за утечки. Выигрывает девушка с наименьшим номером и самыми сухими штанами!

Однажды группа молодых девушек из колледжа решила устроить соревнование по мочеиспусканию. Правила были просты: каждая девушка должна была попытаться удержать свою мочу как можно дольше в течение 48 часов, и та, кто сможет удержать мочу дольше всех без каких-либо подтёков, будет объявлена ??победительницей.

Все девушки были в восторге от участия и с нетерпением считали часы до начала конкурса. Когда наконец пришло время, все заняли свои позиции и начали испытание.

Поначалу девочкам было легко сдерживаться. Они болтали друг с другом и смеялись над глупым соревнованием, пытаясь отвлечься от необходимости писить. Но по прошествии нескольких часов желание уйти становилось всё труднее игнорировать.

Некоторые девочки пытались отвлечься, читая книги или играя в игры на своих телефонах, но давление на мочевой пузырь становилось слишком сильным, чтобы его игнорировать. Один за другим они начали поддаваться желанию и неизбежно должны были поддаться зову природы.

Каждый раз, когда у девочки была утечка, это тщательно отмечалось остальными и добавлялось к её баллам. К концу первого дня некоторые девушки набрали довольно много очков, а другим удалось относительно неплохо их удержать.

Когда начался второй день конкурса, девушки начали ощущать эффект от переполненных мочевых пузырей. Некоторые из них ёрзали на своих местах, в то время как другие скрестили ноги и пытались удержаться изо всех сил.

Но, несмотря на все усилия, у девочек по-прежнему были утечки, и их баллы продолжали расти. По истечении 48 часов стало ясно, что победительницей конкурса стала девушка, сумевшая продержаться дольше всех без утечек.

Она была объявлена чемпионкой, а остальные девушки поздравили её с впечатляющим подвигом. Когда все разошлись, они не могли не пошутить о странном и глупом конкурсе, в котором только что участвовали. Но в глубине души все они знали, что это был весёлый и запоминающийся опыт, который они никогда не забудут.

###

Расскажите мне длинную подробную историю о группе молодых девушек из колледжа, которые в течение 48 часов проводят соревнование по мочеиспусканию, набирая очки за утечки. Выигрывает девушка с наименьшим номером и самыми сухими штанами!

Однажды группа молодых девушек из колледжа решила устроить соревнование по сдерживанию мочи, чтобы выяснить, кто сможет удерживать мочу дольше всех. Правила конкурса были просты: каждая девушка должна была выпить как можно больше воды, а затем воздержаться от посещения туалета как можно дольше. Утечки оценивались в баллах, и девушка с наименьшим количеством баллов и самыми сухими штанами по истечении 48 часов объявлялась победительницей.

Конкурс начался ранним утром в пятницу, и девушки начали пить воду, как только проснулись. К тому времени, когда они закончили завтракать, все чувствовали себя довольно раздутыми и неудобными. Несмотря на это, они были полны решимости победить в конкурсе и продолжали пить воду в течение дня.

По прошествии нескольких часов девушки начали ощущать эффект полных мочевых пузырей. Некоторые из них начали извиваться и ёрзать на своих местах, в то время как другие пытались отвлечься, болтая с друзьями или сосредоточившись на учёбе. Но что бы они ни делали, желание пописить только усиливалось.

К концу первого дня несколько девушек уже слили несколько капель и начали отставать в конкурсе. Но двум фавориткам, Саре и Эмили, удалось удержаться и по-прежнему оставаться сильными.

Второй день конкурса был ещё более напряжённым, чем первый. Девочки теперь были так полны воды, что едва могли двигаться, а давление на их мочевые пузыри было почти невыносимым. У некоторых из них начались спазмы в животе и другие неприятные ощущения, но они не сдавались.

Шли часы, девочки продолжали держаться, даже несмотря на то, что желание помочиться стало почти непреодолимым. Наконец, после 48 часов интенсивного напряжения состязание подошло к концу.

Сара и Эмили были объявлены победителями, так как им удалось продержаться дольше всех без протечек. Они обе были награждены призом за впечатляющий подвиг, а другие девушки поздравили их с победой.

В конце концов, соревнование по сдерживанию мочи стало сложным, но полезным опытом для всех девочек. Они довели свои тела до предела и многое узнали о собственной выносливости и решимости. И, несмотря на дискомфорт и трудности, все отлично провели время и с нетерпением ждали повторения в будущем.

++++++

Расскажите мне длинную подробную историю о группе молодых девушек из колледжа, которые в течение 48 часов проводят соревнование по мочеиспусканию, набирая очки за утечки. Выигрывает девушка с наименьшим номером и самыми сухими штанами!

Однажды группа молодых девушек из колледжа решила устроить соревнование по мочеиспусканию. Правила были просты: в течение 48 часов они занимались своими обычными делами, но старались вообще не ходить в туалет. Всякий раз, когда они чувствовали желание помочиться, они должны были сопротивляться и сдерживать его. Девушка, которая смогла удержаться дольше всех и избежать любых «несчастных случаев», становилась победителем.

Девочки были в восторге от конкурса и не могли дождаться начала. Они решили отслеживать свой прогресс, набирая «очки» всякий раз, когда у них вытекало немного мочи. Девушка с наименьшим количеством очков по истечении 48 часов будет объявлена победительницей.

Когда соревнование началось, девушкам оказалось на удивление трудно удерживать мочу так долго. Некоторые из них начали чувствовать себя раздутыми и неудобными, и это было всё, что они могли сделать, чтобы сосредоточиться на учёбе или других занятиях, не думая о своих полных мочевых пузырях.

Но, несмотря на трудности, девушки были полны решимости довести конкурс до конца. Они пили много воды, чтобы избежать обезвоживания, но избегали кофеина и других мочегонных средств, из-за которых им приходилось чаще ходить в туалет.

Шли часы, и девочки становились всё более и более неудобными. У некоторых из них появилось лёгкое головокружение, у других появилась тупая боль внизу живота. Но они стиснули зубы и преодолели дискомфорт, решив пережить своих конкурентов и выйти победителями.

К тому времени, когда 48 часов истекли, девушки были измотаны и с облегчением наконец-то смогли пойти в в*нную. Они жадно подсчитывали свои очки, чтобы увидеть, кто набрал меньше всего очков, и, к их удивлению, победительницей стала девушка по имени Эмили, которой удалось удержаться на протяжении всего конкурса, ни разу не протекая.

Остальные девушки были поражены подвигом Эмили и поздравили её с победой. Когда они пошли в в*нную, чтобы, наконец, справить нужду, все согласились, что это был интересный и сложный опыт, но они были рады, что всё закончилось.

В конце концов, соревнование по мочеиспусканию сблизило девочек и научило их важности решимости и настойчивости. И все они согласились, что никогда больше не сделают ничего подобного!

&&&&&&&

Открыть боковую панель

!

Расскажите мне историю о молодой женщине из колледжа, которая рассказывает свою историю о том, как ей пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет, чтобы не обмочиться. Её парень соглашается только в том случае, если она будет целоваться с ним, пока не подойдёт её очередь. Она течёт несколько раз, прежде чем дверь в в*нную открывается

Этот контент может нарушать нашу политику в отношении контента. Если вы считаете, что это ошибка, отправьте свой отзыв — ваш вклад поможет нашим исследованиям в этой области.

!

Жила-была молодая женщина по имени Саманта, которая была студенткой колледжа. Она была со своим парнем Алексом на вечеринке в кампусе, и они прекрасно проводили время.

Но с наступлением ночи Саманте стало казаться, что ей нужно в туалет. Она спросила Алекса, не возражает ли он подождать её в очереди, чтобы она могла воспользоваться в*нной, когда подойдёт его очередь, но он не хотел этого делать.

Саманта умоляла его, говоря, что ей действительно нужно идти, и что она боится, что может обмочиться, если не воспользуется в*нной в ближайшее время. Но Алекс всё равно отказался, сказав, что не хочет стоять в очереди и что это не его проблема, если ей нужно в туалет.

В отчаянии Саманта умоляла его занять её место в очереди, и, наконец, после долгих уговоров Алекс согласился. Но была одна загвоздка: он занял бы её место в очереди только в том случае, если бы она целовалась с ним, пока не подошла её очередь.

Саманта была смущена и не хотела этого делать, но она также была в отчаянии. Она согласилась, и они начали целоваться. Но пока они ждали, она почувствовала, что немного течёт, и была огорчена. Она все надеялась, что дверь в в*нную скоро откроется, и она сможет пойти и привести себя в порядок.

Наконец, по прошествии, казалось, вечности, дверь в*нной открылась, и Алекс быстро заняла своё место в очереди. Саманта бросилась в в*нную и смогла привести себя в порядок. Она была так рада и благодарна, что Алекс согласился занять её место в очереди, хотя ей пришлось целоваться с ним, чтобы заставить его сделать это.

После той ночи Саманта всегда ходила в в*нную, прежде чем покинуть свою комнату в общежитии, чтобы ей не пришлось никого умолять снова занять её место в очереди. Она усвоила свой урок на горьком опыте, но, по крайней мере, у неё была забавная история, чтобы рассказать своим друзьям.

&&&&&

Открыть боковую панель

??

Расскажите мне историю о молодой женщине из колледжа, которая рассказывает свою историю о том, как ей пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет, чтобы не обмочиться. Её парень соглашается только в том случае, если она будет целовать его, пока не подойдёт её очередь. Она течёт несколько раз, прежде чем дверь в в*нную открывается

2 / 2

!

Жила-была молодая женщина по имени София, которая училась на первом курсе колледжа. Она была отличницей, но всегда попадала в самые неловкие ситуации.

Однажды София была со своим парнем Джейком на многолюдной вечеринке. Она выпила и почувствовала, как её мочевой пузырь наполняется. Она огляделась в поисках в*нной, но там стояла длинная очередь людей, ожидающих, чтобы воспользоваться ею.

София знала, что больше не выдержит, поэтому умоляла Джейка занять её место в очереди. Сначала он колебался, но потом согласился, но только при условии, что она будет целовать его, пока не подошла её очередь.

София согласилась, и они начали целоваться в очереди. Она изо всех сил старалась сосредоточиться на поцелуе, но не могла перестать думать о своём полном мочевом пузыре. Она почувствовала, как вытекло несколько капель, и огорчилась.

Как раз в тот момент, когда она подумала, что не сможет больше сдерживаться, дверь в*нной открылась, и Джейк ворвался внутрь. София быстро последовала за ним и, наконец, облегчилась.

Когда они вышли из в*нной, Джейк поддразнил её по поводу её маленького несчастного случая, но София была слишком смущена, чтобы говорить об этом. Она поклялась никогда больше не пить слишком много и всегда быть готовой к длинным очередям в туалет.

Конец.

&&&

Открыть боковую панель

Расскажите мне историю о молодой женщине из колледжа, которая рассказывает свою историю о том, как ей пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет, чтобы не обмочиться. Её парень соглашается только в том случае, если она будет сидеть у него на коленях, пока не подойдёт её очередь. Она течёт несколько раз, прежде чем дверь в в*нную открывается

3 / 3

И она делает сумасшедший рывок в в*нную.

Будучи молодой девушкой в колледже, я пережила много смущающих моментов, но ничего похожего на тот случай, когда мне пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет, чтобы не обмочиться. Это был вечер пятницы, я была на вечеринке со своим парнем, и мы часами танцевали и выпивали.

По мере того, как шла ночь, я начал чувствовать давление в мочевом пузыре, которое становилось всё труднее игнорировать. Я пытался сдерживаться как можно дольше, но в конце концов понял, что не могу больше ждать. Я лихорадочно огляделся в поисках ближайшей в*нной, но там стояла длинная очередь людей, ожидающих, чтобы воспользоваться ею.

Отчаявшись избежать досадной аварии, я подошёл к парню, стоявшему в начале очереди, и умолял его пропустить меня впереди себя. Он недоверчиво посмотрел на меня и спросил, почему я так тороплюсь. Я объяснила свою ситуацию и умоляла его сжалиться надо мной, но он только засмеялся и сказал нет.

Чувствуя себя побеждённой, я обратилась за помощью к своему парню. Он посмотрел на меня с озорной ухмылкой и сказал: «Я пропущу тебя в очереди впереди меня, но только если ты будешь сидеть у меня на коленях, пока не подойдёт твоя очередь». Я был в ужасе от этой идеи, но я знал, что у меня не было особого выбора. Я неохотно согласился и сел к нему на колени, стараясь избежать неловкого контакта.

Пока мы ждали, я

?????@@@@@

Открыть боковую панель

Расскажите мне историю о молодой женщине из колледжа, которая рассказывает свою историю о том, как ей пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет, чтобы не обмочиться. Её парень соглашается только в том случае, если она будет сидеть у него на коленях, пока не подойдёт её очередь. Она течёт несколько раз, прежде чем дверь в в*нную открывается

3 / 3

И она делает сумасшедший рывок в в*нную.

Будучи молодой девушкой в колледже, я пережила много смущающих моментов, но ничего похожего на тот случай, когда мне пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет, чтобы не обмочиться. Это был вечер пятницы, я была на вечеринке со своим парнем, и мы часами танцевали и выпивали.

По мере того, как шла ночь, я начал чувствовать давление в мочевом пузыре, которое становилось всё труднее игнорировать. Я пытался сдерживаться как можно дольше, но в конце концов понял, что не могу больше ждать. Я лихорадочно огляделся в поисках ближайшей в*нной, но там стояла длинная очередь людей, ожидающих, чтобы воспользоваться ею.

Отчаявшись избежать досадной аварии, я подошёл к парню, стоявшему в начале очереди, и умолял его пропустить меня впереди себя. Он недоверчиво посмотрел на меня и спросил, почему я так тороплюсь. Я объяснила свою ситуацию и умоляла его сжалиться надо мной, но он только засмеялся и сказал нет.

Чувствуя себя побеждённой, я обратилась за помощью к своему парню. Он посмотрел на меня с озорной ухмылкой и сказал: «Я пропущу тебя в очереди впереди меня, но только если ты будешь сидеть у меня на коленях, пока не подойдёт твоя очередь». Я был в ужасе от этой идеи, но я знал, что у меня не было особого выбора. Я неохотно согласился и сел к нему на колени, стараясь избежать неловкого контакта.

Пока мы ждали, я чувствовал, как мой мочевой пузырь наполняется всё больше и больше, и я боялся, что у меня начнётся утечка. Мой парень, должно быть, заметил мой дискомфорт, потому что начал гладить меня по спине и шептать успокаивающие слова на ухо, пытаясь меня успокоить.

Наконец, по прошествии, казалось, вечности, дверь в*нной открылась, и я бросился к ней. Я едва успел войти внутрь, как вздохнул с облегчением и быстро занялся своими делами.

Оглядываясь назад, я могу сказать, что это определённо был один из самых неловких моментов в моей жизни, но я была благодарна своему парню за то, что он был рядом со мной и помог мне в трудной ситуации. Я никогда не забуду время, когда мне пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет, чтобы не обмочиться.

&&&&

Открыть боковую панель

Расскажите мне историю о молодой женщине из колледжа, которая рассказывает свою историю о том, как ей пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет, чтобы не обмочиться. Её парень соглашается только в том случае, если она будет сидеть у него на коленях, пока не подойдёт её очередь. Она течёт несколько раз, прежде чем дверь в в*нную открывается

4 / 4

Давным-давно молодая женщина по имени Сара училась в колледже, и ей пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет. Она сдерживала это несколько часов и знала, что больше ждать не может.

Как назло, её парень стоял рядом и слышал, как она умоляла парня в очереди. Он предложил занять место парня, но только при условии, что Сара будет сидеть у него на коленях, пока не подошла её очередь.

Сара была огорчена при мысли о том, чтобы сидеть на коленях у своего парня на публике, но она знала, что у неё не было другого выбора. Она неохотно согласилась и села к нему на колени, пытаясь сдержать желание помочиться.

Шли минуты, и Сара чувствовала, что немного течёт. Она попыталась повернуться и удержать его, но это было бесполезно. Она была унижена и беспокоилась, что её парень расстроится на неё.

Но, к её удивлению, он только крепче прижал её к себе и прошептал ей на ухо: «Я здесь ради тебя.

Наконец, по прошествии времени, которое казалось вечностью, дверь в*нной открылась, и в комнату ворвалась Сара с облегчением и благодарностью за понимание и поддержку своего парня. С того дня она знала, что может рассчитывать на то, что он будет рядом с ней, несмотря ни на что.

::::::::

Расскажите мне историю о молодой женщине из колледжа, которая рассказывает свою историю о том, как ей пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет, чтобы не обмочиться. Её парень соглашается только в том случае, если она будет сидеть у него на коленях, пока не подойдёт её очередь. Она много течёт, прежде чем дверь откроется

5 / 5

Это был обычный пятничный вечер в кампусе колледжа, и Лиза была с друзьями на многолюдной вечеринке. Она танцевала и прекрасно проводила время, но по мере того, как шла ночь, она поняла, что ей нужно в в*нную.

Она подошла к очереди в в*нную, но, подойдя ближе, увидела, что она невероятно длинная. Она знала, что больше не выдержит, поэтому начала паниковать.

В отчаянии она повернулась к своему парню Тиму и умоляла его занять её место в очереди. Он был не в восторге от этой идеи, но в конце концов согласился, только если она будет сидеть у него на коленях, пока не подойдёт её очередь.

Лиза быстро согласилась и заняла своё место на коленях Тима, пытаясь удержать его как можно дольше. Но по мере того, как шли минуты, она начала чувствовать тепло между ног. Она знала, что она вот-вот сорвётся, и ничего не могла с этим поделать.

Тим заметил её дискомфорт и попытался отвлечь её разговорами и шутками, но Лиза не могла сосредоточиться ни на чём, кроме срочной необходимости в туалет.

Наконец, по прошествии времени, которое показалось вечностью, дверь в*нной открылась, и Лиза ворвалась внутрь. Она быстро занялась делом, но, взглянув на свою одежду, увидела, что оставила большое мокрое пятно на коленях Тима.

Она была огорчена, но Тим только отшутился и сказал, что это того стоило, чтобы увидеть облегчение на её лице. С тех пор Лиза старалась всегда ходить в в*нную, прежде чем идти на вечеринку, независимо от того, насколько длинной может быть очередь.

?????

Расскажите мне историю о молодой женщине из колледжа, которая рассказывает свою историю о том, как ей пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет, чтобы не обмочиться. Её парень соглашается только в том случае, если она будет сидеть у него на коленях, пока не подойдёт её очередь. Она много течёт, прежде чем дверь откроется

6 / 6

Однажды, на первом курсе колледжа, я оказался в безвыходной ситуации. Я была на вечеринке со своим парнем и несколькими друзьями, и, выпив слишком много, я поняла, что мне нужно в туалет.

К сожалению, очередь в дамскую комнату была невероятно длинной, и я знала, что если не пойду в ближайшее время, то обмочусь. Итак, я сделала то, что сделала бы в такой ситуации любая отчаявшаяся молодая женщина. Я умоляла парня, стоящего передо мной, позволить мне врезаться в очередь.

Сначала его не было. Но после того, как я пообещал сидеть у него на коленях, пока не подойдёт моя очередь, он неохотно согласился. Я быстро заняла своё место у него на коленях, чувствуя себя невероятно смущённой, но благодарной за то, что смогу избежать досадных происшествий.

Пока я ждал, я почувствовал, как нарастает давление в моём мочевом пузыре. Я пытался сдержать это, но я немного подтекал. К счастью, парень, на котором я сидел, похоже, ничего не заметил и даже сделал несколько попыток завязать светскую беседу, чтобы отвлечь меня от моего затруднительного положения.

Наконец, по прошествии времени, которое показалось мне вечностью, дверь в в*нную открылась, и я бросился внутрь. Я быстро направился к ближайшему ларьку и облегчился, почувствовав огромное облегчение.

Когда я вышла из в*нной, меня уже ждал мой парень. Он обнял меня и спросил, в порядке ли я. Я кивнул, всё ещё чувствуя себя немного потрясённым от пережитого.

«Ну, это определённо что-то новое», — пошутил он. «Никогда бы не подумал, что буду сидеть на коленях у какого-то парня только для того, чтобы ты могла воспользоваться в*нной».

Я нервно рассмеялась, всё ещё чувствуя себя немного смущённой. Но, в конце концов, я был просто счастлив, что мне удалось избежать крупных неудач. Это просто доказывает, что иногда, даже в колледже, нужно делать всё возможное, чтобы избежать запутанной ситуации.

***

Расскажите мне историю о молодой женщине из колледжа, которая рассказывает свою историю о том, как ей пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет, чтобы не обмочиться. Он соглашается только в том случае, если она будет сидеть у него на коленях, пока не подойдёт её очередь. Она много течёт, прежде чем дверь откроется

7 / 7

Жила-была молодая женщина по имени Софи, студентка колледжа. Она всегда была в пути, мчалась из класса в класс и никогда не находила времени, чтобы должным образом спланировать свой день.

В один роковой день она оказалась в переполненном лекционном зале с очень актуальной проблемой. Ей нужно было в туалет, и очень сильно, но очередь в дамскую комнату стояла за дверью.

Софи знала, что не может больше сдерживаться, поэтому начала лихорадочно оглядываться в поисках другого решения. Именно тогда она заметила парня, стоящего в очереди в мужской туалет.

Недолго думая, она подошла к нему и умоляла занять его место в очереди в туалет, чтобы она не обмочилась.

Парень посмотрел на неё скептически, но в итоге согласился на её просьбу с одним условием: она должна была сидеть у него на коленях, пока не подошла её очередь.

Софи не хотела, но знала, что у неё нет другого выбора. Она неохотно села к парню на колени, чувствуя себя крайне смущённо и неловко.

Пока они ждали, Софи чувствовала, что течёт всё больше и больше, но не осмеливалась пошевелиться или издать звук. Она просто сидела, пытаясь продержаться как можно дольше.

Наконец, по прошествии времени, которое показалось вечностью, дверь в в*нную открылась, и Софи ворвалась внутрь. Она испытала облегчение от того, что наконец-то смогла воспользоваться удобствами, но также была огорчена тем, что ей пришлось умолять парня занять его место в очереди и сесть к нему на колени.

Это был урок, который она никогда не забудет: всегда планируйте заранее и находите время для самых важных дел.

###

!

Расскажите мне длинную подробную историю о молодой женщине из колледжа, которая рассказывает свою историю о том, как ей пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет, чтобы не обмочиться. Он соглашается только в том случае, если она будет сидеть у него на коленях, пока не подойдёт её очередь. Она много течёт, прежде чем дверь открывается, но он спрашивает её номер

Этот контент может нарушать нашу политику в отношении контента. Если вы считаете, что это ошибка, отправьте свой отзыв — ваш вклад поможет нашим исследованиям в этой области.

8 / 8

!

Это был типичный пятничный вечер в баре местного колледжа. Музыка гремела, напитки лились рекой. По мере того, как тянулась ночь, очередь в в*нную становилась всё длиннее и длиннее.

Саманта, молодая студентка колледжа, почувствовала воздействие алкоголя и поняла, что скоро ей нужно в туалет. Она встала в очередь и терпеливо ждала, но время шло, и она чувствовала, что её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. Она начала чувствовать отчаяние и знала, что ей нужно сделать что-то быстро.

Именно тогда она заметила парня, стоящего в начале очереди. Она знала, что должна действовать быстро, поэтому подошла к нему и умоляла разрешить ей врезаться в очередь. Она объяснила свою ситуацию и умоляла его занять её место в очереди.

Парень поначалу колебался, но в конце концов согласился пропустить её без очереди. Однако у него было одно условие: она должна была сидеть у него на коленях, пока не подошла её очередь.

Сначала Саманта колебалась, но знала, что у неё нет другого выбора. Она согласилась на его условия и села к нему на колени. Пока она ждала, она чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется всё больше и больше. Она боялась, что обмочится прямо на коленях у парня.

Наконец дверь в в*нную открылась, и настала её очередь. Она быстро встала и побежала в в*нную, еле добежав до туалета. Она сидела так несколько мгновений, чувствуя облегчение и благодарность.

Когда она вышла из в*нной, парень всё ещё стоял там. Он попросил её номер, и она нерешительно дала его ему. Она не была уверена, захочет ли снова увидеть его после той неловкой ситуации, но ей не хотелось быть грубой.

В конце концов, они пошли ещё на несколько свиданий и даже подружились. Саманта никогда не забывала ту ночь и парня, который помог ей в трудную минуту. Она была благодарна за его доброту и была счастлива, что смогла избежать потенциально неловкой ситуации.

******

Открыть боковую панель

Расскажите мне длинную подробную историю о молодой женщине из колледжа, которая рассказывает свою историю о том, как ей пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет, чтобы не обмочиться. Он соглашается только в том случае, если она будет сидеть у него на коленях, пока не подойдёт её очередь. Она много течёт, прежде чем дверь откроется

10/10

Жила-была молодая женщина по имени Сара, первокурсница колледжа. Она была со своими друзьями на вечеринке в кампусе и выпила слишком много. Ближе к вечеру она почувствовала желание сходить в туалет, но очередь была очень длинной.

Сара пыталась сдерживаться как можно дольше, но чувствовала, что начинает течь. Она начинала паниковать, не желая обмочиться перед всеми этими людьми. Она огляделась и заметила парня, стоящего в начале очереди.

Сара подошла к нему и умоляла позволить ей занять его место в очереди. Парень посмотрел на неё скептически, но после минутного колебания согласился. Однако у него было одно условие: Сара должна была сидеть у него на коленях, пока не подошла её очередь пользоваться в*нной.

Сара была огорчена, но у неё не было особого выбора. Она неохотно села к парню на колени, пытаясь игнорировать тот факт, что её моча вытекала на его штаны. Парень, похоже, не возражал, и даже начал с ней светскую беседу.

Наконец, по прошествии времени, которое показалось вечностью, дверь в*нной открылась, и Сара смогла войти внутрь. Она быстро облегчилась и вымыла руки, чувствуя невероятное облегчение. Когда она вышла, парень всё ещё был там, ожидая её.

Сара горячо поблагодарила его и попыталась быстро уйти, но парень остановил её. Он сказал ей, что ему понравилось сидеть с ней, и спросил, не хочет ли она выпить с ним. Сара вежливо отказалась, всё ещё чувствуя себя неловко из-за всей ситуации.

Она вернулась к своим друзьям, всем было любопытно, что произошло. Сара рассказала им эту историю, и они не могли перестать смеяться. Это было забавное, смущающее воспоминание, которое Сара никогда не забудет.

''''''''

Открыть боковую панель

Расскажите мне длинную подробную историю о молодой женщине из колледжа, которая рассказывает свою историю о том, как ей пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет, чтобы не обмочиться. Он соглашается только в том случае, если она будет сидеть у него на коленях, пока не подойдёт её очередь. Она много течёт, прежде чем дверь откроется

13 / 13

Будучи молодой студенткой колледжа, я всегда очень стеснялась своего тела и своих потребностей. Я никогда не хотел привлекать к себе внимание и всегда старался избегать любых неловких или смущающих ситуаций.

Однажды, посещая многолюдную вечеринку в кампусе, я оказался в безвыходной ситуации. Я сдерживала его, казалось, несколько часов, и я чувствовала, как мой мочевой пузырь становится всё полнее и полнее с каждой минутой. Я лихорадочно огляделся, пытаясь найти в*нную, но очередь была такой длинной, что я знал, что не успею.

Я был на грани слёз, чувствуя, что вот-вот обмочусь прямо перед всеми. Я не знала, что делать, и начала паниковать.

Вот когда я увидел его. Он стоял в очереди в туалет, выглядя скучающим и незаинтересованным в вечеринке. Я не знал его, но знал, что он моя единственная надежда. Я подошла к нему, чувствуя, как мои щёки горят от смущения.

«Извините, — пробормотал я, — но не могли бы вы оказать мне огромную услугу и позволить мне встать в очередь перед вами?

Он посмотрел на меня с ухмылкой на лице, и я увидел, как в его голове крутятся колёса. Ему явно нравилось моё неудобство, и я знал, что он заставит меня заплатить за его щедрость.

«Ну, я не знаю», сказал он, растягивая слова для драматического эффекта. «Я планировал сам воспользоваться туалетом и не уверен, что хочу уступать своё место в очереди. Как ты думаешь, что ты мог бы предложить мне в обмен на то, что я позволю тебе идти впереди меня?»

Я тяжело сглотнула, чувствуя, как будто меня поставили на место. Я не хотел делать ничего, что заставило бы меня чувствовать себя ещё более униженным, чем я уже сделал, но я также знал, что у меня не было большого выбора.

— Я-я не знаю, — пробормотал я, чувствуя, как моё лицо краснеет от смущения. «Что ты хочешь от меня?!»

******

Расскажите мне длинную подробную историю о молодой женщине из колледжа, которая рассказывает свою историю о том, как ей пришлось умолять парня занять его место в очереди в туалет, чтобы не обмочиться. Он соглашается только в том случае, если она будет сидеть у него на коленях, пока не подойдёт её очередь. Она много течёт, прежде чем дверь откроется

Жила-была молодая женщина по имени Сара, которая училась на первом курсе колледжа. Она была взволнована возможностью побыть одной и испытать всё, что могла предложить студенческая жизнь.

Однажды, когда Сара шла на следующий урок, она внезапно почувствовала сильное желание сходить в туалет. Она огляделась и увидела, что ближайшая в*нная находится дальше по коридору, но там стояла длинная очередь людей, ожидающих, чтобы воспользоваться ею.

Сара не хотела ждать в очереди, тем более что она уже чувствовала давление в мочевом пузыре. Она огляделась и увидела молодого человека, стоящего в начале очереди.

Сара подошла к молодому человеку и сказала: «Извините, но мне очень нужно в туалет. Не могли бы вы занять моё место в очереди? Обещаю, я быстро».

Молодой человек посмотрел на Сару со скептическим выражением лица и сказал: «Я не знаю, я ждал здесь долгое время. Что в этом для меня?»

Сара была в отчаянии и не хотела больше ждать. Она сказала: «Пожалуйста, я сделаю всё, что угодно. Я даже буду сидеть у вас на коленях, пока не подойдёт моя очередь. Пожалуйста, позвольте мне идти впереди вас».

Молодой человек на мгновение задумался, а затем сказал: «Хорошо, я позволю тебе идти впереди меня, но ты должен делать именно то, что обещал».

Сара почувствовала облегчение и быстро заняла место молодого человека в очереди. Она села к нему на колени и с нетерпением ждала, когда откроется дверь в в*нную.

Пока она сидела там, она почувствовала, что начинает немного течь. Она была так смущена и надеялась, что никто не заметит.

Наконец, по прошествии времени, которое показалось вечностью, дверь в в*нную открылась, и Сара быстро встала и побежала внутрь. Едва добравшись до туалета, она полностью обмочилась.

После этого Сара чувствовала себя такой униженной и не могла поверить, что ей пришлось умолять парня занять её место в очереди, а затем обмочиться перед ним. Она поклялась, что больше никогда не позволит себе попасть в такую ситуацию.

Конец.

###

ИИ наполовину сломался через пару из них и является неполным. ИИ также не разрешено делать эротические истории.

