Бегает в семье

Автор: Mrgala21 [x] (-)

*000*2017-04-23 00:13

Зои снова поёрзала на стуле. 18-летней блондинке стало совсем не по себе. Она действительно сожалела, что не воспользовалась в*нной в то утро. Сегодня был слишком большой день для неё, чтобы иметь дело с надоедливыми телесными функциями, такими как поход в туалет.

— Зои, что с тобой? — спросила мама Зои, Кейт, которая вела машину, в которой они оба находились.

Зои подумала о том, чтобы рассказать маме правду, а именно, что она не успела воспользоваться в*нной, когда проснулась утром. Прошло почти три часа с тех пор, как она проснулась, и Зои определённо чувствовала это. Она очень легко могла уйти до того, как они ушли, но её нервы взяли над ней верх, и она просто слишком беспокоилась о том, чтобы собраться и выйти из дома вовремя.

«Ничего, мама, я в порядке», — робко ответила Зои. Её мать выглядела очень рассерженной и казалась такой всё утро. Имея это в виду, Зои подумала, что лучше просто молча страдать и не беспокоить Мать проблемой, которой у человека её возраста просто не должно быть.

«Тогда перестань быть таким нервным. Ты заставляешь меня нервничать», — ответила Кейт. Кейт действительно понимала, что в данный момент она, вероятно, ведёт себя как стерва. Честно говоря, ничто из того, что Зои делала, не беспокоило её в данный момент. На самом деле всё было наоборот. Кейт очень гордилась своей прекрасной дочерью. Сегодня был день, когда она впервые посетила колледж. Это действительно было довольно ошеломляюще для Кейт. Казалось, это было совсем недавно, когда Зои была ещё ребёнком. И вот она посещает колледж, который находится в 4 часах езды. Всё это казалось слишком. Она позволила себе взглянуть на Зои, пока дорога была свободна перед ней.

Даже в ленивом наряде, таком как чёрные спортивные шорты и белая майка, её дочь выглядела великолепно. Она не могла не думать, что некоторые из её дочерей прекрасной внешности исходили от неё самой, которая также была довольно красивой, когда была в возрасте Зои. Кейт по-прежнему была довольно привлекательной для своего возраста, но действительно немного расслабилась после рождения Зои. С учётом сказанного, была одна черта, которую Зои не унаследовала от своей матери, и это была её застенчивость. Зои была очень-очень застенчивой и всегда такой была. Кейт понятия не имела, откуда это взялось, поскольку сама была полной противоположностью. Кейт беспокоилась о своей дочери в колледже, но думала, что это необходимо и, возможно, даже будет полезно в долгосрочной перспективе для её дочери.

Кейт вернулась к реальности, когда её охватил ещё один спазм мочевого пузыря. Кейт выпила большое кофе в «Старбаксе» с тех пор, как он ушёл. На данный момент это было почти три часа назад. Кофе также произвёл на Кейт своё обычное действие, и ей определённо не нужно было просто пописить. Кейт очень нужно было пройти и ¹1, и ¹2. Кейт корила себя за то, что не остановилась раньше. Она была слишком старой, чтобы проходить через это. Кейт очень хотела держать себя в чёрных леггинсах, но не могла за рулём. Эта мысль заставила её заметить, что дочь держит её шорты за промежность. Вдобавок ко всему, её длинные загорелые ноги довольно плотно обвивали друг друга.

Бедняжке Зои ещё никогда в жизни не приходилось так сильно мочиться. Она действительно боролась. Нужно было что-то делать и быстро. Она не собиралась добираться до своего визита без похода в туалет. Она повернулась к своей маме с намерением рассказать ей о затруднительном положении, в котором она оказалась. Но когда она увидела свою маму, она поняла, что тоже выглядит обезумевшей. У её обычно спокойной матери оба бедра быстро бились друг о друга, а на лице было страдальческое выражение. Сразу же она знала, что её мама должна пописить и плохо. Зои знала, что настало время, чтобы она, наконец, спросила.

«Мам, как ты думаешь, мы можем скоро остановиться? Мне действительно нужно в туалет».

Кейт посмотрела на свою дочь, которая подпрыгивала на стуле.

«Ага, конечно, дорогая. Я остановлюсь на следующей остановке, которую увижу». Кейт была очень рада, что Зои подняла эту тему, а не она сама.

«Я думаю, что скоро появится один. Я видел его некоторое время назад», — ответил явно отчаявшийся 18-летний парень. «Мы оба можем использовать его».

В этот момент Кейт пукнула. Кейт теперь поделилась с дочерьми неспособностью усидеть на месте. Она быстро двигала своим задом на сиденье автомобиля, а также яростно трясла ногами. Ей ничего не хотелось, кроме как держать себя в руках, но она ехала и не могла… Она должна была заставить Зои водить машину.

«Мама, тебе обязательно какать?» — спросила Зои со смехом, каким только могла выдать всю боль, которую чувствовала сама.

«Да, Зои, мне нужно покакать. Теперь просто ищи эту остановку для отдыха. Зои была на шаг впереди своей мамы. Зои теперь постоянно держала руки в промежности.

Продолжение следует

…

Это была моя первая попытка писать фантастику. Пожалуйста, дайте мне знать, если кто-то хочет услышать больше. Обратная связь будет принята с благодарностью.

*006*2017-05-05 08:54

Спасибо, ребята, за все отзывы. Это действительно ценится. Также прошу прощения за задержку между частями. Итак, без лишних слов вот вторая часть.

…

Дискомфорт в желудке Кейт просто убивал её. Дошло до того, что она больше не чувствовала себя способной водить машину. Кейт физически не могла заставить себя перестать двигаться. Не говоря уже о том, что она постоянно пукала. Её обычно сильный мочевой пузырь подвёл её. Ей казалось, что у неё в животе надулся воздушный шар. Ей было очень стыдно, что её дочери пришлось увидеть её такой.

Какой бы забавной Зои ни казалась ситуация с её мамой, в данный момент у неё были свои собственные проблемы. Бедняжка Зои уже несколько раз слила информацию. Она делала всё возможное, чтобы удержать его, но капли, вырывающиеся из её хватки, были почти постоянным явлением в этот момент. Тот факт, что Зои была одета в стринги, также делал ситуацию ещё более неудобной. Когда Зои слила, она почувствовала, как моча попала на её голые ягодицы. Часть всего этого опыта казалась Зои захватывающей. Почти сексуальный. Зои начала думать, что она немного возбудилась. Эти мысли быстро вылетели из её головы, когда она увидела приближающийся выход.

«Мама, иди к этому выходу. Я думаю, там есть заправка».

Кейт смогла только робко сказать «хорошо». Ей действительно было нехорошо. Её мочевой пузырь отказывал и быстро. Теперь у неё не было выбора, кроме как вонзить руку в промежность.

«Мама, мне очень-очень нужно пописить». Зои почувствовала необходимость сообщить матери об очевидном. Ей было интересно, что её мама не только знала о её ситуации, но и переживала её.

«Я знаю, что ты делаешь, дорогая, но я уже ухожу. Просто потерпи ещё немного».

«Я даже не пошёл этим утром. Я должен был пойти. Прости, я знаю, что мы опаздываем».

Это было правдой. Кейт заметила, что между болями в желудке и проблемами с мочевым пузырём они сокращают время. Теперь у них было 45 минут до начала тура в колледже, и примерно столько же времени оставалось до того, как они туда доберутся.

«Дорогая, всё в порядке. Ты же видишь, как сильно мне нужно идти».

К этому времени они свернули и съехали с межштатной автомагистрали. Кейт увидела знак, указывающий на заправочную станцию в километре дальше по дороге.

«Я не знаю, смогу ли я удержать это, мама».

«Зои, это миля. Тебе 18. По крайней мере, ты тоже не собираешься обосраться», — сказала Кейт, пытаясь донести свою точку зрения, а также поднять настроение.

Если подумать, Зои не становилась второй в течение примерно 24 часов. Она действительно чувствовала небольшое давление внизу живота. С учётом сказанного, её главной заботой было удержать поток мочи внутри себя. Обе её руки были зарыты в промежность. Обе её длинные ноги были переплетены друг с другом, и она, как и её мама, подпрыгивала на стуле, как ребёнок. Зои выпустила ещё один глоток и тут же почувствовала, как он впитывает её попу и внутренние вздохи. Если бы она не была одета в чёрное, всё это было бы заметно. Её действительно беспокоила моча, которая просочилась сквозь её шорты и оставила мокрое пятно на сиденье.

Кейт наконец увидела заправку и остановилась прямо у двери. Кейт едва успела выскочить из машины, как Зои выскочила из машины и побежала внутрь здания, держа руку перед своими короткими чёрными шортами.

— Э-э, а где твоя в*нная? — спросила взволнованная Зои у женщины за прилавком. Имя на её бейджике читалось как Холли. В глазах Зои ей было около 30, и на самом деле она была довольно хорошенькой для сотрудницы заправочной станции. У неё были длинные рыжие волосы и пышная фигура.

«Гм, они сзади», — ответила Холли. Она была немного удивлена ??тем, что красивая девушка танцевала перед ней горшок. Она выглядела слишком старой для своих действий.

Зои выдавила из себя очень тихое «спасибо», прежде чем уйти в сторону. По пути к задней двери Зои пробежала мимо входной двери и только что вошедшей мамы. Кейт следовала за ней, пока её отчаявшаяся дочь бежала по всему зданию в в*нную. Зои распахнула дверь и тут же поняла нечто жизненно важное. В нём был только один туалет. Это была в*нная комната на одного человека. Кейт ворвалась позади Зои и, похоже, осознала то же самое, что и Зои.

«Мама, пожалуйста, отпусти меня, я так быстро».

Кейт смотрела на свою взрослую дочь, скрестив руки на промежности и скрестив ноги, с выражением боли на лице и не могла возразить.

«Хорошо, просто будь очень быстрым, детка».

Кейт существовала в комнате, в которой она больше всего дико хотела оказаться, и заняла своё место, прислонившись к стене, засунув обе руки в промежность своих леггинсов. Тем временем Зои одним движением стягивала шорты и промокшие стринги. Затем Зои плюхнулась своей круглой попкой на сиденье под ней. После секунды молчания мозг Зои, наконец, дал волю своему бедному мочевому пузырю. Моча хлынула из Зои, как водопад. Зои не могла не вздохнуть с облегчением. Её глаза увлажнились от облегчения. Зои никогда раньше не чувствовала такого сильного облегчения. Примерно через минуту мочеиспускания поток Зои утих до тихого звона, и вот так она и закончила. Ожившая Зои встала, спустила воду в унитазе и тут же отскочила назад и закричала. С другой стороны унитаза на сиденье выполз огромный паук. Кейт ворвалась, услышав крик дочери.

Всё, что Кейт нужно было сделать, это проследить за взглядом Зои и увидеть, в чём был источник ужаса её дочери. У Кейт упало сердце, и она, даже не думая, повернулась и выбежала из в*нной, а затем продолжила путь из здания в машину. У Кейт был худший случай акрофобии. Телесным потребностям Кейт придётся подождать. После того кошмара она просто не могла воспользоваться туалетом в этом здании. Получив ещё более странные взгляды от Холли, Зои вышла из здания и присоединилась к своей перепуганной матери в машине. И как только её мать завела машину и выехала с парковки, Зои почувствовала очень сильную боль в желудке.

*010*2017-05-21 05:59

— Мама, ты должна была пойти.

«Я в порядке, Зои, ты же знаешь, я не мог пойти туда после того, как увидел там этого монстра. Мы всё равно должны доставить тебя туда. Мы так опаздываем».

Кейт заметила выражение дискомфорта на лице дочери и засомневалась бы в этом больше, если бы сама не была в таком отчаянном положении. Это должно было стать фотофинишем визита Зои, и теперь у неё всё ещё был очень полный мочевой пузырь и кишечник. Почти на месте Кейт издала очень громкий и долгий пук. С губ Кейт сорвался очень взволнованный стон. Спереди на её чёрных леггинсах появилось заметное мокрое пятно. Её бёдра и ягодицы были мокрыми из-за неоднократных выделений, которые вытекали из Кейт (одна особенно длинная утечка произошла, когда она увидела паука).

Взрослые женщины физически не могли усидеть на месте и практически постоянно пукали. Одна рука забралась под её леггинсы и теперь сжимала промежность промокших трусиков. Ей дико хотелось схватиться за попу, чтобы удержать содержимое переполненного кишечника внутри, но ей нужно было держать хотя бы одну руку, чтобы вести машину. Кейт не собиралась продержаться больше нескольких минут, и она это знала.

Зои не могла оторвать глаз от матери. Она никогда в жизни не видела никого в таком отчаянии. Было что-то завораживающее во взрослой женщине, которая явно проигрывала битву с собственным телом. Пока Зои наблюдала за тем, как её мать проигрывает борьбу, Зои почувствовала очень сильную боль в животе и вспомнила о своём тяжёлом положении, которое всплыло на поверхность сразу после того, как её возможность решить её исчезла. Ей, как и её матери, приходилось какать. Это желание стало очень сильным в последние несколько минут после того, как они покинули заправку. Но Зои не могла рассказать матери о своей проблеме, когда её мать явно страдала сильнее. Даже учитывая тот факт, что она сомневалась, сможет ли она сама это сделать, Зои решила просто быть благодарной за то, что ей больше не нужно было писить и удерживать довольно большой груз, который был внутри её маленького тела.

Кейт снова всхлипнула, а затем довольно долго пукнула. Зои посмотрела на свою мать и увидела выражение абсолютного страдания на её лице. Её обычно спокойная мама явно собиралась устроить большой беспорядок. Рука Кейт постоянно сжимала её промежность и находилась под лосинами. Попа её матери быстро врезалась в автомобильное сиденье и выглядела так, будто никогда не замедлится.

— Мама, ты в порядке?

«Да, дорогая, я полностью и совершенно в порядке». Сарказм в голосе Кейт был более чем очевиден.

«Мы не можем остановить маму. Мы опоздаем».

«Я знаю, я доставлю тебя туда вовремя, не волнуйся. Просто будь счастлив, что тебе больше не нужно идти, потому что это ужасно».

Зои хотела сообщить маме, что она ведёт собственную битву. Сама Зои начала втирать свой стройный зад в автокресло под ней. Глядя на неё по ту сторону отчаявшейся матери, она, конечно же, тоже не могла отвлечься от этого. Она бы всё отдала, чтобы снова сидеть на кишащем пауками унитазе на заправке. Но она не могла говорить. Не в том состоянии, в котором находилась её мать, и сроках, в которых они находились.

Прошло около 10 минут, и Зои могла поклясться, что видела, как промокли штаны её матери. Зои задавалась вопросом, насколько Кейт была близка к поражению в другой своей битве. После того, как в воздухе раздался очередной пердёж, Зои снова посмотрела на свою мать и увидела слёзы в её глазах. Зои не могла в это поверить. Её мама на самом деле была доведена до слёз собственными телесными потребностями. Зои мгновенно отпустила любое очарование, которое она испытывала, поскольку чистое сочувствие переполняло её.

«Всего около 20 минут, мама».

«Я больше не могу сдерживаться, детка», — ответила Кейт, явно сдерживая слёзы.

«Мама, ты можешь это сделать. Ты так долго сдерживалась. Мы найдём в*нную, как только доберёмся туда».

«Нет, Зои, нам придётся припарковаться, найти место посещения, войти в систему и всё остальное, прежде чем у нас будет хоть какой-то шанс добраться до туалета».

Зои внезапно озарило то же осознание, что и её мать. Зои, вероятно, придётся пройти весь свой визит, прежде чем она сможет облегчиться. Эта мысль напугала Зои. Она сомневалась в своей способности добраться до самого колледжа. Теперь она сидела на руках, пытаясь удержаться, чтобы её мать не заметила этого. Зои пришлось пукать, но она не хотела предупреждать мать о своём затруднительном положении. Зои и так уже достаточно опозорилась сегодня своим близким звонком ранее. Она не могла сделать это снова. Она должна была держаться.

Именно тогда Кейт начала подавать сигналы и двигаться по полосе.

«Что ты делаешь, мама? Даже выхода нет».

«Я просто не могу больше сдерживаться, детка». Это был единственный ответ, который смогла найти Кейт. Дело в том, что на Кейт теперь были промокшие трусики и леггинсы. Внутри у неё всё ещё оставалось по крайней мере несколько минут мочи. Кейт также была в нескольких секундах от того, чтобы проиграть битву с какашкой, которая была на грани уже 15 минут. Кейт даже выпустила карточку ранее, и теперь ей придётся иметь дело с этим до конца их путешествия, поскольку ни у кого из них не было сменной одежды.

Зои в полном замешательстве наблюдала, как её мать съехала на обочину, остановила машину и выскочила наружу. Кейт обежала машину и направилась к окну Зои, держа руку на промежности, а также крепко сжимая её попу. Кейт жестом попросила Зои опустить окно.

«Открой дверь и посмотри в другую сторону», — всё, что смогла сказать Кейт, прежде чем сдёрнуть явно промокшие штаны и трусики до лодыжек и присесть на корточки. Кейт воспользовалась дверью Зои, чтобы удержаться, когда начался взрыв. Зои не могла отвести от этого взгляда. Кейт закрыла глаза с огромным облегчением, когда моча хлынула из-под её влажных вздохов. Затем Кейт приготовилась, когда из её задней части вырвался ещё один взрыв. Кейт не смогла сдержать вздоха облегчения, когда из её организма вышло безумное количество отходов. Кейт наконец открыла глаза и увидела, что дочь смотрит прямо на дисплей.

«Зои, отвернись!!» Затем Кейт свободной рукой прикрыла свою письку, которая была на открытом воздухе.

Зои не могла в это поверить. Её мать писила и баловалась буквально в нескольких сантиметрах от неё. Зои даже не могла ничего сказать. Часть её чувствовала, что ей должны быть противны образы и звуки, исходящие от её матери, в то время как другая не могла не быть заинтригована. И, может быть, даже немного возбудился. Зои знала, что ей не следует возбуждаться, и всё же, возможно, именно поэтому она так себя чувствовала.

«Мне так жаль, что тебе приходится это видеть. Я был на грани потери всего этого. Мне так жаль».

Зои могла только выдавить из себя «всё в порядке», так как теперь она была полностью возбуждена и в то же время в отчаянии. Зои была в отчаянии во второй раз за одно автомобильное путешествие, и на этот раз всё было серьёзнее. Она чувствовала, как иссякает прямо на краю, и её мать, переживающая себя буквально рядом с ней, определённо не помогала.

«Здесь больше некуда идти. Здесь сплошные поля. Мне нужна была машина для какого-нибудь прикрытия. Она выезжала, Зои, мне очень жаль».

«Мама, всё в порядке, клянусь, ты плакала, я знаю, что это было плохо».

«Слава богу, мы сохранили эти салфетки из Starbucks раньше». Кейт пошутила, когда заканчивала. Зои была рада, что Кейт может немного пошутить, так как она явно очень смущена всей этой ситуацией. Пока Кейт приводила себя в порядок, насколько могла, и садилась в машину, Зои думала о том, чтобы рассказать маме о своём затруднительном положении. Может быть, это была её застенчивая натура или просто нежелание копировать действия своей мамы, но Зои не сказала ни слова, когда они снова начали двигаться.

На самом деле, об остальной части поездки было сказано немногое. Кейт явно смутилась, а у Зои были на то свои причины. Просто было нечего сказать.

…

«Хорошо, в каком здании мы должны были встретиться снова?» Кейт спросила дочь.

Зои посмотрела на мать так, как будто это был самый сложный вопрос.

«Эээ… думаю, административное здание».

«Малыш, я знаю, что это было трудное путешествие, и ты, вероятно, травмирован на всю жизнь, но давай попробуем извлечь из этого максимум пользы. Послушай, я могу завязать свою толстовку, которая у меня сзади, вокруг талии, и никто не узнает, что ты мама не успевает вовремя сходить на горшок». Кейт сказала с улыбкой.

Зои выдавила из себя смешок и улыбнулась, но это было не то, что её заботило в данный момент. Да, они, наконец, добрались до места назначения, но Зои испытывала самую сильную боль, которую когда-либо испытывала. Стреляющая боль в животе была постоянной. Её стринги зашли очень далеко в её попу из-за того, что Зои постоянно двигала попой, а её руки были приклеены к её ягодицам.

Кейт посмотрела на дочь и поняла, что что-то не так.

«Малыш, ты в порядке? Я действительно так сильно тебя обидел?»

В этот момент воздух наполнился пердежом, и на этот раз он исходил не от Кейт. Теперь Кейт знала настоящую проблему с дочерью.

«Милый, тебе надо какать?

— Да, — ответила Зои, глядя в землю и краснея.

«Как долго вы должны были идти?»

«С тех пор, как мы уехали с заправки. Прости, мама, я не хотел ничего говорить».

«Ты должен был сказать мне, что я бы остановился. Я почти уверен, что мы всё равно опоздали. Тебе просто повезло, что мы здесь».

Сразу после того, как Кейт сказала это, она увидела здание приёмной и остановилась на стоянке.

«Хорошо, мы здесь, детка, ты можешь дать мне этот парковочный талон на заднем сиденье, чтобы мы могли войти, и ты мог пойти покакать в туалете, а не на улице, как я».

Дело в том, что Зои действительно не собиралась какать на улице. Она собиралась покакать в шорты. Слёзы начали появляться на глазах Зои, когда она официально проиграла битву. Зои не могла пошевелиться, так как началось её облегчение. Зои была бессильна, когда отходы вырвались из её истощённого тела. Её любимые стринги почти не сопротивлялись, когда повторяющиеся пердежи и куски какашек попадали в её короткие шорты.

Вскоре после того, как Кейт остановилась на парковке, она поняла, что происходит. Она могла только смотреть в полном шоке, как её 18-летняя дочь обосралась прямо возле здания, в котором определённо был туалет.

Теперь Зои смирилась со своей судьбой и отказалась от любых попыток сдержать что-либо. Крохотные шортики, которые были на Зои, не могли вместить так много, и теперь содержимое её кишечника вытекало вниз по её длинным ногам на сиденье, где она проиграла битву. Как и её мать, Зои не могла ничего сказать. Единственным шумом в машине был звук, исходящий из попы Зои, а также всхлипы, над которыми Зои уже не могла справиться.

КОНЕЦ

…

Спасибо всем, кто ответил на предыдущие части истории. Пожалуйста, продолжайте получать отзывы! Я знаю, что эта часть закончилась немного неожиданно, но я чувствовал, что эта концепция исчерпала себя. Тем не менее, я был бы более чем счастлив продолжать писать рассказы об этих персонажах, но с использованием другой сюжетной линии. Любой желающий может оставить предложения для большего количества Зои и Кейт или для разных художественных историй в целом.

