Слабое звено (издание Омораси) - Страница 3

Автор: Markj9494 [n] (f)

*050*2020-02-08 00:15

{{ 14 января 2020 г., 10:36, acer913 сказал:

Я люблю эту историю. Лучшее, что я встречал за последнее время. Отличная работа. Я с нетерпением жду, чтобы прочитать больше от вас.

}}

Эй, спасибо. Очень много значит получить столько положительных отзывов.

{{ 29.01.2020, 00:13, NotDusty сказал:

Только что наткнулся на всю эту тему, просто фантастика!

Не терпится увидеть, как проявит себя месть Анжелики!

}}

Потрясающе, здорово знать, что новые люди находят это, и это достаточно хорошо, чтобы прочитать на одном дыхании.

{{ 03.02.2020 в 9:49, NotDusty сказал:

Ещё одна фантастическая глава!

Я думаю, предыстория Скарлетт до сих пор была моей любимой, и я с нетерпением жду того, что вы сделаете с Оливией!

}}

Благодарю вас! Да, я думаю, что Скарлет тоже одна из моих. Мне казалось, что в нём было всего понемногу, и, надеюсь, он продемонстрировал характер, к которому я стремился.

{{ 18 часов назад, Melificentfan сказал:

Это было ещё одно потрясающее чтение

}}

Спасибо за постоянную поддержку!

{{ 34 минуты назад, Дтравис сказал:

Не могу дождаться следующих глав! Кстати, мне очень понравилось дополнительное проведение конкурса с Клаудией, но и другие истории тоже хороши. Я бы сказал, что эта история, состоящая из нескольких глав, определённо была лучшим, что произошло на omorashi.org в январе.

}}

Вау!, это очень мило с твоей стороны!

На этом сайте много хороших историй, поэтому я очень рад узнать, что людям это нравится.

Вы все потрясающие. Спасибо, ребята, и всем остальным, кто продолжает читать это!

*051*2020-02-12 21:15

Глава 13: Прогулка в парке (Оливия, часть 2)

1 неделя до реванша

Последние 5 недель были одними из самых счастливых и насыщенных в жизни Оливии. Она никогда не думала, что телесная функция может принести ей такое явное удовольствие, или, может быть, это как-то связано с её новым партнёром и их общей любовью к нему.

Она улыбнулась, увидев, что её красивая помощница Тара идёт к ней. Было немного странно видеть её за работой после того, что они сделали, но сейчас казалось, что все поняли, что они замышляют. Ну, по крайней мере те части, в которых они не заставляли друг друга пить обильное количество жидкости и наблюдать, как их мочевые пузыри расширяются до тех пор, пока они просто не могут больше её удерживать. Одна только мысль об их выходках сводила её с ума, когда она сжала бёдра вместе под столом.

«Привет, босс».

«Почему ты стал так меня называть? Что не так с Оливией?

«Ну, ты сказал, что хочешь, чтобы на работе всё было профессионально», — саркастически ответила Тара.

— Да, но ты всё ещё можешь использовать моё имя. Как и все остальные, — ответила Оливия, махнув рукой в ??сторону других офисов.

— Но это не весело.

«Хорошо… чем я могу помочь тебе с Тарой», подчеркнув её имя, чтобы высмеять их текущую ситуацию.

«Ну ничего, я собираюсь пообедать с клиентом и просто хотел зайти поздороваться и убедиться, что мы всё ещё живы сегодня вечером».

«О, хорошо, да, 6 часов назад, где всё началось. я не могу ждать»

«То же самое, еда была так хороша в прошлый раз, и что ж, нам, возможно, придётся повторить то, что произошло потом», — намекнула она, беря один из своих пальцев и соблазнительно посасывая его.

Боже, какая она горячая, подумала Оливия про себя, хотя то, как она сосала палец, заставило её слегка рассмеяться. «Ты же понимаешь, что у меня нет пениса, так что этой штуки с твоими пальцами не произойдёт».

Тара рассмеялась: «Правда… ну… что, если я люблю пальцы, я имею в виду, что ты не знаешь, какими ещё обездоленными вещами я могу быть».

В её глазах снова появилось это подмигивание, что-то, что Оливия научилась узнавать.

«В любом случае, мне нужно идти на встречу с клиентом, но я принесла тебе кофе», — сказала она, ставя его на стол Оливии. «Так что увидимся там в 6»

«Не могу дождаться», — ответила Оливия, наблюдая, как бёдра её любовника удаляются от неё.

Глядя на огромный кофе, который ей только что принесли, она ни на секунду не обманулась. Она точно знала, что задумала Тара, но была более чем счастлива подыграть. Подняв его, она начала отхлёбывать из него, обеими руками держась за тяжёлую чашку.

Через несколько часов Оливия уже сидела за своим столом, крепко скрестив ноги. План Тары сработал слишком хорошо для неё, обычно она никогда не впадала в такое отчаяние в такую ??рань. Взглянув на край своего стола, она не могла не заметить гигантскую кофейную чашку, теперь пустую, рядом с пустым кувшином с водой и фруктовым соком. Почему она сделала это с собой, подумала она, но в то же время точно знала, почему.

Оливия поморщилась, когда её лопнувший мочевой пузырь неожиданно содрогнулся от отчаяния, а её узкий брючный костюм и ремень только усугубили её положение. Сунув большой палец между мочевым пузырём и ремнём, она с облегчением почувствовала лёгкое напряжение, оно было только в её голове. Хотя лёгкая пульсация в мочевом пузыре и дискомфорт в почках свидетельствовали об обратном. Быстро осмотревшись, чтобы убедиться, что никто не смотрит, она быстро схватила себя за промежность одной рукой, пока печатала. Это помогло уменьшить остроту её потребности, но имело нежелательный эффект, посылая покалывание удовольствия по её телу.

К 6 часам Оливия попала в настоящую беду, её отчаяние возросло в 10 раз, и она была тревожно близка к тому, чтобы обмочиться на заднем сиденье этого такси. Почему это всегда происходило, когда она была рядом с Тарой. Её ноги были плотно прижаты друг к другу, когда она ритмично напрягала бёдра и постоянно подбрасывала их. К счастью, её брюки означали, что ей не нужно было беспокоиться о том, чтобы засветить водителя в случае аварии. Заплатив ему, она тщательно собралась с мыслями, глубоко вздохнула и снова вошла в бар «Денди Лайон».

Она сразу заметила Тару, она сидела за тем же столом, за которым они сидели 5 недель назад. На её столе стояли 4 пустых стакана и наполовину пустой кувшин, мысль, которая в обычных условиях взволновала бы Оливию, но прямо сейчас, когда она вошла в оживлённую комнату, она внезапно поняла, что, в отличие от большинства их игр, это происходило в общественном месте. . в прошлый раз, когда они были здесь, его заказал её босс, но на этот раз люди были повсюду. Помахав Таре, она медленно подошла к столу брюнеток.

«Эй, как дела?» — быстро спросила она, сев и закинув одну ногу на другую, когда её мочевой пузырь снова запульсировал. Что с ней случилось, она забыла пописить сегодня утром или что-то в этом роде.

«Мне хорошо, лучше теперь, когда ты здесь», Тара улыбнулась, хотя что-то казалось неправильным.

«А ты?»

Она почувствовала что-то неладное? неужели она была такой очевидной.

«Честно говоря, мне действительно нужно пописить. Как будто это хуже, чем должно быть. Кажется, я забыл пописить сегодня утром».

Глаза Тары на мгновение закатились. — Боже, зачем ты так говоришь. Ты здесь всего 30 секунд, а я уже на взводе».

Оливия не могла не заметить соски Тары, торчащие из-под её рубашки, она не носила лифчик на работу сегодня утром, или она просто была настолько возбуждена. Она обязательно узнает об этом позже.

«Говорит человек, который угостил меня этим огромным кофе сегодня днём. Я виню тебя в этом».

На лице Тары мелькнуло обеспокоенное выражение, заставившее Оливию задуматься, не была ли она слишком серьёзной. Хотя ей нужно было пописить. «Но давайте закажем еду, не так ли»

«Ты уверен, я имею в виду, что ты можешь пользоваться туалетом, если всё так плохо?»

«Нет, всё в порядке, я смогу продержаться ещё немного».

Хотя сама Оливия не была в этом уверена, давление в её мочевом пузыре, казалось, увеличивалось с каждой секундой.

«Хорошо, скажи мне, чего ты хочешь, а я пойду и закажу».

«Думаю, у меня будет то же самое, что и в прошлый раз, это было действительно хорошо».

«Я думала о том же, скоро вернусь», — сказала Тара, снова улыбаясь.

Когда Тара вышла из-за стола, Оливия не могла не зажать руки между ног. Крепко нажимая на промежность, она была обеспокоена тем, как её мышцы дрожали под её прикосновением, желая выпустить содержимое мочевого пузыря. Медленно дыша, чтобы попытаться успокоить своё тело, ей, по крайней мере, удалось уменьшить панику, которая закрадывалась из-за того, что она обоссалась перед как минимум двумя дюжинами других людей. Закрыв на мгновение глаза, она почувствовала, как тёплая масса мочи внутри пульсирует и давит на мышцы. Это было то чувство, которое она любила, но сейчас оно было сопряжено с чувством опасности, которое только подогревало её.

— Ты в порядке, — спросила Тара, ставя водку с лимонадом перед Оливией.

«Да… извини, мне просто нужно пописить, и это меня заводит».

«Заводит тебя… ты понятия не имеешь, что это со мной делает, я едва мог говорить с барменом, когда взглянул на тебя»

«Ну, тогда, по крайней мере, у меня есть это для меня», — пошутила Оливия.

Смеха было слишком много для её мускулов, она почувствовала, как они сжались, и тепло распространилось между её губами и в нижнее бельё. Сгорая от напряжения, она сжалась и почти мгновенно остановила поток. Одна рука быстро вернулась к тому, чтобы сдерживать себя, а другая сжимала раздувшийся мочевой пузырь, пытаясь завладеть ею.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — спросила Тара с искренним беспокойством.

«Да, просто смеяться сейчас нехорошо», — прошептала она, наклонившись чуть ближе, — «Кажется, я немного пролила».

«Мне нравится видеть тебя такой… но ты думаешь, что тебе стоит уйти, пока сюда не принесли еду? Мне тоже нужно идти после всего, что я выпил, ожидая здесь, если вы хотите пойти вместе?

— О….. нет, я в порядке, — солгала Оливия, сморщив лицо, когда её поразил ещё один, более сильный спазм. Она не знала, лжёт ли она себе или Таре, но через несколько мгновений, вероятно, будет и то, и другое.

— Ты выглядишь так, будто тебе больно, давай. Мы должны уйти до того, как сюда доставят еду, а потом мы должны её оставить, — сказала Тара, наблюдая, как капли пота катятся по лицу Оливии.

«Нет… я могу подождать… я могу подождать, пока мы не поедим».

«Нет, ты не можешь, посмотри на себя»

«Не беспокойтесь обо мне, у меня было больше, чем это. Просто небольшой спазм, и всё, я знаю, что могу выдержать больше, прошло всего 11 часов».

«Нет, ты не можешь… хорошо, не сердись на меня»

— Я… Что? ещё один спазм вызвал ещё одну утечку тепла, вырвавшуюся из её рук. Оливия была благодарна, что её рука всё ещё была сухой, а это означало, что её нижнее бельё поглотило большую часть повреждений. Ей просто нужно было дать ему успокоиться на минуту, просто поездка на такси выбила его из колеи. «С чего бы мне злиться на тебя, я не настолько чувствителен к моему мочевому пузырю… плюс я начинаю думать, что ты можешь быть прав»

«Дело не в том… ты же знаешь, как я люблю видеть, как ты отчаянно пытаешься помочиться», — сказала Тара, кладя руки на стол.

«Очевидно, тебе должно быть это нравится прямо сейчас, я серьёзно собираюсь обмочиться. О-о-о, — тихо простонала она, когда пульсация боли прокатилась по её мочевому пузырю.

— Я бы так и сделал, но... Возможно, раньше я подсыпал тебе мочегонное в тот кофе, и теперь я чувствую себя ужасно из-за этого. Так что, пожалуйста, мы можем просто пойти в туалет?

«Ты что?»

«Теперь, пожалуйста, пошли. Я думал, что это будет веселее, но я должен был сказать тебе раньше, я собирался позже, я просто не ожидал, что это доведёт тебя до отчаяния».

«Ууф…..хорошо…..ага….демонстративно собираюсь пописить», – это всё, что смогла выдавить Оливия. Мышцы её лица, казалось, напряглись, а пот продолжал образовываться и стекать по её эластичной коже.

«Давай, ты успеешь, пошли», — сказала Тара, протягивая руку, чтобы помочь.

«Да… это хорошая идея», — снова простонала Оливия, когда она встала, и они вдвоём направились в дамскую комнату.

Они оба поблагодарили бога, что очереди не было, когда Тара потащила сгорбленную Оливию, сжимая мочевой пузырь, протискиваясь в одну из кабин. Помогая ей расстегнуть ремень и спустить брюки, Тара увидела, как её нижнее бельё стало влажным на её женственности, когда ещё одна утечка пробилась сквозь сжатые мышцы Оливии и стекала по её теперь обнажённому бедру. Всё ещё сжимая её теперь обнажённый мочевой пузырь, он пульсировал, расширяясь, освободившись от одежды, и она была поражена, насколько большим он был. Неудивительно, что она была в таком отчаянии. К счастью, она ощутила под собой холодный фарфор унитаза, позволив мочевому пузырю опорожнить себя. Через несколько секунд моча Оливии вырвалась из неё, громко брызнув в воду, поскольку внутреннее давление в её мочевом пузыре заставило её с силой выплеснуться из неё.

— О, как хорошо, — тихо выдохнула Оливия, вздохнув с облегчением. Литры мочи наконец-то вышли из её уставшего тела. Снова закрыв глаза, она сосредоточилась на ощущении, её рука двигалась к её промежности, когда она начала нежно прикасаться к себе, каждое мгновение посылая волны удовольствия через неё. Когда её поток закончился, она неохотно убрала руки от себя и открыла глаза, она ещё не собиралась кончать. Но вид перед ней не помог в этом.

Тогда она этого не заметила, но Тара присоединилась к ней в той же кабинке и закрыла дверь. Теперь у молодой брюнетки были обе руки на промежности, и она отчаянно писила на месте. Подняв одну ногу, а затем другую, она заплясала на месте, а Оливия смотрела, как её тело борется за контроль над собой.

«Пожалуйста, дайте мне пописить сейчас», — сказала она, заметив, что стрим Оливии наконец-то закончился.

«Я должен сделать я? как насчёт расплаты, может, мне стоит заставить тебя подержать её?

«Я серьёзно, Оливия, я не могу сдержаться. Наблюдать за тем, как ты писаешь, было слишком, это вот-вот выйдет»

«Я имею в виду, конечно, вы можете подержать его ещё пару минут, я наслаждаюсь видом. Это почти заставляет меня простить тебя за то, что ты сделал, — ответила Оливия, её тон подразумевал, что она не была серьёзно раздражена, а скорее наслаждалась текущей ситуацией.

— О, пожалуйста, пожалуйста, пожалуйста, — теперь умоляла Тара, и настала очередь Оливии сходить с ума. Здесь она сидела на том самом, в чём так отчаянно нуждалась красивая и отчаянная женщина перед ней.

«Пожалуйста? Я больше не могу сдерживаться»

— Думаю, ты можешь подождать ещё пару минут.

Но это оказалось неправильным. Когда Оливия закончила говорить, она увидела мокрое пятно на тёмном нижнем белье Тары. Трудно заметить, но опытному глазу было легко заметить красноречивое мерцание влаги, бегущее по ткани.

— О… Бля, — тихо сказала Тара. закинув руки между ног. Ещё одна порция мочи вырвалась у Тары, на этот раз стекающая по её ногам, так как её нижнее бельё не смогло её сдержать.

«Хорошо, я думаю…» - прервала Оливию Тара, внезапно подошедшая к ней. Она быстро села на Оливию, оседлав её и плотно прижавшись всем телом к ??Оливии, пока моча лилась дождём из её тела в унитаз под ними. Её вздох облегчения прервался, когда Оливия прижалась губами к губам Тары, и они начали страстно целоваться, Тара всё ещё мочилась сквозь нижнее бельё и между раздвинутыми ногами Оливии. Двое переплелись, притянув друг друга ближе, и начали целоваться. Жара ситуации невыносима для двух женщин, когда их руки начали исследовать тела друг друга. Две минуты спустя Тара закончила мочиться, и пока они всё ещё были в агонии другого желания, Оливия прервала поцелуй.

— Как вы думаете, нам следует вернуться к нашему столу?

«Да ладно, я думаю, мы можем подождать ещё пару минут», сказала Тара, всё ещё целуя Оливию в шею и лицо, отчаянно пытаясь продолжать.

«Нет… да ладно… мне нравится дразнить тебя. Заводит тебя, — сказала она, дёргая один из сосков Тары и заставляя её стонать в грудь. «Но мы должны вернуться… забавно заставлять вас ждать разными способами»

Вздохнув и явно сексуально неудовлетворённая после их страстной сессии поцелуев, Тара наконец отделалась от Оливии. Представившись в зеркале презентабельно, они вернулись к своему столу, их лица горели, когда они проходили мимо других посетителей. Не то чтобы кто-то из них проявлял хоть малейший интерес к тому, чтобы они вдвоём ушли от дам.

— Так… ты подсыпал мне мочегонное в напиток?

«Да, я знаю… Я не мог удержаться. Как я уже сказал, мне очень жаль».

«Не будь… было немного жарко, хотя в следующий раз просто спроси меня. Откуда вы их вообще взяли?»

«О… я… ну, я принимал их, когда был подростком, из-за диеты. Прочтите об этом в Интернете, и вы поймёте, каково это — пытаться произвести впечатление на мальчиков… или девочек».

«Да, это не могло быть полезно для тебя, они в безопасности?» спросила Оливия

«Да, в меру. Наверное, я использовал их слишком часто… но по другой причине».

Лицо Тары снова покраснело, несмотря на то, что Оливия прекрасно понимала, что она имела в виду.

— Ты хочешь заставить тебя отчаянно мочиться?

«Да, я имею в виду, что я дико хочу писить, что ещё может быть, Оливия», — саркастически сказала Тара.

«Это было не то, почему я получил их изначально, но вы могли бы сказать, как я попал в этот фетиш. Вскоре я стал использовать их не для диеты, а для сексуального удовольствия, и, как любой похотливый подросток, я использовал их слишком часто».

«Так они у тебя ещё есть? Ты их когда-нибудь берёшь? — спросила Оливия, её интерес достиг пика.

«Ну, я иногда так делаю, когда я действительно в настроении или если я с кем-то»

- Они на тебе есть? - лукаво спросила Оливия.

— Ага… Тара достала из сумочки небольшую пачку таблеток. Они просто выглядели как парацетамол или любая другая таблетка. На обратной стороне чётко указана безопасная дозировка и эффективность: одна таблетка каждые 4 часа, но не менее чем за 8 часов до сна. Так что, если ей дали один в обеденное время, это было более 6 часов назад, поэтому эффекты должны были прекратиться к настоящему времени.

Налив два больших стакана воды из последнего кувшина, она протянула стакан Таре, у которой было слегка растерянное выражение лица. Она, новая Оливия, что-то замышляла.

Вытащив из пачки две таблетки, Оливия протянула одну Таре, приподняв бровь.

«Подождите, я не знаю… как будто они довольно сильны, а мы на публике», — сказала она, оглядываясь вокруг.

«Эй, ты дал мне одну раньше, и я чуть не обмочился прямо здесь около 10 минут назад, если ты помнишь. И теперь ты можешь загладить свою вину передо мной.

«Ну, дерьмо», — ответила Тара, взяв маленькую таблетку. «Карма — это сука»

«Сексуальный отчаянный», — ответила Оливия, хихикая, когда они оба взяли свои таблетки и выпили немного воды, чтобы скрыть свой ужасный вкус.

— Так что теперь, мы просто ждём? Тара спросила

«Мы подождём, повеселимся, и я прослежу, чтобы ты продолжал пить», — сказала она, доливая наполовину пустой стакан Тары.

— Ты собираешься заставить меня пожалеть об этом, не так ли? — полушутя спросила Тара.

«Да… но я возмещу это позже», — сказала Оливия, поглаживая свой всё ещё пустой мочевой пузырь.

«Кстати, я скоро вернусь»

Оливия вернулась через пару минут.

«Ты, должно быть, шутишь, Оливия, ты не можешь ожидать, что мы всё это выпьем»

Оливия несла поднос с четырьмя большими кувшинами с жидкостью и начала ставить их на стол между собой.

Игнорируя комментарий Тары, Оливия продолжала подавлять их.

«У нас есть один кувшин Punk IPA, затем какой-то специальный крафтовый эль, который, по его словам, у них был, он выглядел так, будто на картинке были яблоки и лайм, это грушевый сидр и, наконец, это просто лимонад, чтобы мы не слишком напились».

«Думаю, сейчас я больше беспокоюсь о том, что утону, чем напьюсь», — пошутила Тара.

«Мы вполне можем это сделать. Плюс я тут же с тобой, и мы никуда не уйдём, пока всё это не выпьем. Итак… — сказала она, наливая друг другу по стакану пива. «Ваше здоровье!»

«Я так пожалею об этом… но это должно было быть одной из самых горячих вещей, которые мы когда-либо делали. Так что ура”

…

Через два часа пара брюнеток уничтожила свою еду и больше половины выпивки. Таким образом, их мочевые пузыри начали расплачиваться, поскольку их перегруженные почки прогоняли алкоголь через их тела с головокружительной скоростью. Отчаяние охватило быстро, и теперь оба сидели, крепко скрестив ноги, и болтали ими под столом. Тара выглядела так, будто попала в беду для Оливии, она начала потеть около получаса назад, верный признак того, что её тело прилагало огромные усилия, чтобы сдержать набухший мочевой пузырь.

Оливия тоже отчаянно нуждалась, но последние 5 недель значительно расширили её возможности, и ей нравилось это чувство в сочетании с присутствием её отчаянного любовника за столом. Она не была уверена, был ли это алкоголь или чисто эротическая природа всего, что заставило её это сделать, но, наклонившись над столом, она схватила наполовину полный кувшин и налила остаток в стаканы себе и Таре. Она играла в опасную игру, но слишком любила её.

— Оливия… Я не могу, я сейчас в таком отчаянии. Тара чуть не захныкала, когда волны давления захлестнули её.

«Вы знаете, что делать, мы не можем уйти, пока не закончим всё это», — ответила Оливия.

«Я не могу, я просто не могу, Оливия… Я серьёзно собираюсь разозлиться прямо сейчас. — прошипела она. «То мочегонное, которое мы принимали, безумно сильное, а мой мочевой пузырь так раздут».

Подняв рубашку, Оливия увидела, что была права, она на несколько дюймов вытягивалась из её стройного тела, и эта мысль заставила Оливию промокнуть от предвкушения.

«Вау, это здорово, ты не лжёшь».

Оливии хотелось прикоснуться к нему, нежно надавить и посмотреть, как Тара пыталась сдержать себя. Её мечта не делает ничего, чтобы помешать её телу реагировать на сексуальные сцены.

«Но… кажется, у тебя дела идут лучше, чем у меня», — сказала Тара, что было правдой, хотя Оливия не сказала бы, что у неё всё хорошо.

— Итак, что ты хочешь сказать?

— Как насчёт того, если ты действительно хочешь, чтобы я всё это выпил, ты должен иметь два стакана на каждый, который я выпью? Иначе я не думаю, что выберусь отсюда сухой, — сказала Тара, всё ещё цепляясь за себя.

— Подожди, ты хочешь, чтобы я выпил в два раза больше, чем ты?

«Да, потому что я знаю, что ты можешь держать это намного лучше, чем я, и это сведёт меня с ума, если я узнаю, что ты так много пьёшь из-за меня… за что я также обязательно отплачу тебе сегодня вечером», — сказала Тара. с подмигиванием.

— Ну… я полагаю, я знаю, что могу удержать больше. Но если я это сделаю, ты должен что-то сделать для меня, и я до сих пор не полностью простил тебя за выходку, которую ты провернул на работе».

«Хорошо… что мне делать?»

«Я не знаю, ты просто должен мне одолжение»

Мочевой пузырь Тары болезненно пульсировал внутри неё, сигнализируя о том, насколько она близка к катастрофе, и решая для неё: «Хорошо, хорошо, что угодно, но можем ли мы сделать это быстро».

Оливия улыбнулась, подняв свой стакан, она проигнорировала крики протеста из своего мочевого пузыря и начала быстро глотать пиво. Это сводило её с ума, выпивая глоток за глотком, чувствуя, как желудок и мочевой пузырь раздуваются всё больше и больше с каждой секундой. Сидя напротив, она была в восторге от того, как сильно Тара скрестила ноги, тяжело дыша, когда она вливала в своё тело больше жидкости, что было намного больше, чем его нормальная вместимость.

Оливия чувствовала, как её тело реагирует на отчаянный танец Тары, она смотрела, как та извивалась на своём месте, слегка покачивая туловищем, поскольку потребность в мочеиспускании обострялась внутри неё. Юбка Тары задралась и обнажила верхнюю часть ног, ритмично напрягшись, когда она боролась с волной за волной отчаяния. Каждое мгновение, которое проходило, пока она медленно пила, казалось им обоим вечностью. Несмотря на её протесты, Оливия снова могла видеть соски Тары, ей это явно нравилось. Когда её заставляли пить всё больше и больше, даже когда её мочевой пузырь боролся с ней за контроль, это было почти так, как будто над ней доминировала Оливия, которая также не прерывала зрительного контакта всё это время.

Оливия была права, текущая ситуация заставила Тару промокнуть между ног, но не мочой. Извиваясь в своём кресле, она не могла не чувствовать себя охваченной похотью, когда Оливия наблюдала, как она извивалась на своём месте, заставляя её пить. Она была готова взорваться, но продолжала пить, чтобы удовлетворить требования своих любовников и повысить ставки для них обоих. Чем больше она пила, тем больше пила Оливия, и хотя сейчас она была близка к тому, чтобы помочиться, она знала, что в долгосрочной перспективе Оливия тоже.

Она считала выпивку, двойную для Оливии, и, должно быть, сегодня она уже выпила гораздо больше, чем выпила, и эта мысль наполняла её сексуальным предвкушением отчаянного шоу, которое, как она знала, должно было произойти, когда всё это пьянство догонит её. всё ещё уверенно выглядящие женщины напротив. Тара заметила едва уловимые признаки, скрещивая ноги, постукивая ногой и даже время от времени сжимая её промежность, она была в отчаянии, и скоро Оливия будет мочиться, как будто она старалась не слишком. Мысленный образ Оливии, с силой писающей в свои рабочие брюки, заставил её невольно застонать.

Схватившись за вздувшийся живот, Оливия чувствовала, как внутри неё растёт давление, пока она продолжала пить. Если они не уйдут в ближайшее время, она действительно начала беспокоиться, что они оба не доберутся до дома сухими. Наконец она посмотрела на кувшин, в котором оставался всего 1 стакан. Потянувшись, чтобы взять его и налить себе, она была удивлена, когда вспотевшая Тара покачала головой.

«Нет… возьму последний»

— Вы уверены, что много выпили? — спросила Оливия, теперь была её очередь беспокоиться.

— Всё в порядке, — она вылила содержимое в свой стакан.

«Но это значит, что ты всё ещё должен мне ещё два стакана», — сказала Тара, указывая на наполовину полный кувшин с водой, всё ещё стоявший на столе.

«Подождите, что, вы не можете быть серьёзным? Я мог бы просто закончить это, и мы могли бы уйти.

— Я, и ты мог бы. Но это веселее, — сказала она, улыбаясь и пододвигая кувшин к Оливии. Тара знала, что попала в беду, но её желание ещё больше наполнить Оливию преобладало над её здравым смыслом.

Закрыв глаза, Оливия могла ощутить чистую похоть и желание, исходящие от Тары. Они так же отчаянно нуждались в прикосновениях друг к другу, как и в туалете. Их либидо не контролировалось, она была уверена, что если бы они были одни, они бы уже срывают друг с друга одежду прямо здесь и сейчас. Поддерживая зрительный контакт, Оливия не стала наливать ещё один стакан, вместо этого она схватила весь кувшин, поднесла его к губам и начала пить. Вода хлынула ей в горло, немного пролилось по краям рта, когда она пила. Её тело продолжало говорить ей остановиться, но оно было подавлено, когда она смотрела в глаза Таре и продолжала пыхтеть из массивного контейнера.

Тара почти кончила, когда поняла, что делает Оливия, её глаза косились, когда она почувствовала, как внутри неё нарастает оргазм. Не прикасаясь к себе, как в прошлом месяце, она могла чувствовать это, удовольствие, исходившее от её женственности, которое в настоящее время угрожало захлестнуть её, пока она смотрела шоу, которое устраивала Оливия. Каждую секунду она смотрела, как пьёт и пьёт, не отрывая взгляда от Тары, которая теперь была в реальной опасности, если бы у неё был оргазм, она демонстративно собиралась помочиться. Подавив стон, она попыталась контролировать своё дыхание, но это только замедлило и не остановило волны удовольствия. Наконец Оливия перестала пыхтеть, и Таре удалось удержаться от того, чтобы переступить через край, но она была так близка, что даже малейшее прикосновение в неположенном месте грозило сбросить её с края.

«Чёрт возьми… Я почти кончила», — сказала она, затаив дыхание. Закрывая глаза, пытаясь восстановить самообладание.

«Правда», — рассмеялась Оливия. «Что ж, я рад, что вам понравилось моё шоу. А теперь давай убираемся отсюда, пока это не настигло меня».

Тара с усилием встала, схватившись за себя, она почувствовала, как дрожат внутри её мышцы, грозя в любую секунду выпустить наружу содержимое мочевого пузыря. Она схватила себя, «Блядь, ещё нет», — простонала она, приказывая своему телу повиноваться, когда она надавила на свои мышцы и сжала ноги вместе. Подойдя так близко к оргазму несколько мгновений назад, она снова почувствовала, как внутри неё нарастает то же чувство. ... Её рука погрузила промежность, посылая волны удовольствия, просто нажимая на промежность. Это было самое отчаянное состояние, которое она когда-либо помнила в своей жизни, но казалось, что её потребность в мочеиспускании теперь была напрямую связана с её возбуждением. прикосновения посылали одновременно волны удовольствия и боли по всему её телу, она чувствовала, как слабеют ноги.

— Нет-нет… не здесь, — сказала Оливия, хватая её за руку и почти выводя отчаявшуюся Тару из здания.

«Чёрт, я не думаю, что смогу добраться до твоего дома, на самом деле я не думаю, что смогу добраться куда угодно», — чуть не заплакала Тара. Дыхание поверхностное, её лицо красное и потное от напряжения, когда они вдвоём стояли на тротуаре.

«Ну, у меня плохие новости, кажется, город заблокирован»

«Какая!» — громко сказала Тара, оглядевшись. Оливия впервые оказалась права. Они были окружены движением бампер к бамперу.

«Ооо боже, Оливия, что мы собираемся делать?»

Теперь на раскрасневшемся лице брюнетки появилось страдальческое выражение.

«Тара, мы собираемся прогуляться, а ты будешь держать свой мочевой пузырь в узде», — скомандовала она. Оливия не знала, сработает ли это, но ей очень хотелось вернуть Тару домой в её нынешнем состоянии и немного повеселиться с ней в уединении её комнаты.

«Хорошо, но мы можем пойти к моему, он ближе. Это примерно в 10 минутах езды», — спросила Тара, стиснув зубы, когда говорила.

«Конечно, но ты должен будешь сказать мне, как туда добраться»

«Перейдите дорогу и пройдите через парк. На другом конце есть кофейный киоск, и мы идём налево, и тогда мы должны быть почти там ».

Оливии пришлось почти тащить отчаявшуюся Тару через улицу, каждый шаг вызывал ударную волну в мочевых пузырях двух дам, которые отчаянно боролись за то, чтобы их одежда оставалась сухой. Высокие каблуки сегодня были плохим выбором, Оливия знала, что сегодня вечером произойдёт что-то подобное, но полагала, что это произойдёт намного позже. Мочегонные значительно ускорили ночное отчаяние, ещё даже не стемнело.

Пару минут спустя Оливии пришлось остановиться как вкопанный и положить руку между ног, когда отчаяние на мгновение достигло пика. Дополнительные усилия, связанные с тем, чтобы тянуть Тару за собой, берут своё. Закрыв глаза и напрягая все мышцы, которые могли ей ответить, она чувствовала, как её мочевой пузырь дрожит внутри её живота, но он всё ещё подчинялся ей. Хотя после 6 недель этого она знала, что это чувство слишком хорошо, и это означало, что она близка к концу.

— Оливия… Я… — жалобный стон вырвался у Тары, которая слегка следовала за ней. С закрытыми глазами и плотно скрещёнными ногами она обеими руками прижималась к промежности. Вздутие живота видно даже сквозь свободную рубашку. Вид того, в каком отчаянии была Тара, а также её собственное нынешнее состояние, были слишком тяжёлыми для Оливии, она внезапно почувствовала головокружение и отчаянно попыталась контролировать свой сердечный ритм, который быстро поднимался. Ей нужно быть спокойной, иначе ни один из них не доберётся до дома с полным мочевым пузырём.

«Оливия…»

Тара снова захныкала, отчего Оливия почти потеряла сознание, это, должно быть, была самая эротическая вещь, которая когда-либо случалась с ней. Слышать, как красивая и отчаявшаяся женщина хнычет о своём имени на грани общественной аварии, это было слишком. Ночь прелюдии и наблюдение за отчаянием друг друга довели их обоих до предела.

Подойдя ближе, Оливия нежно поцеловала её в губы. Это длилось всего мгновение, но Таре, которая всё ещё корчилась от отчаяния, казалось, что это длилось целую вечность. Она задыхалась, её мышцы дрожали, а ноги тряслись от отчаянной потребности в моче и сексуальной неудовлетворённости. Выпуклость на её животе явно касалась чего-то чувствительного внутри неё, каждый шаг увеличивал её вес и посылал огромные волны удовольствия, обрушивающиеся на её тело. Даже просто прижимая руки к промежности, она чувствовала, как удовольствие её тела снова возрастает.

«Давай, пошли», — сказала Оливия, почти задыхаясь, когда её собственное тело отреагировало на сцену перед ним. Она смотрела, как Тара застыла на месте, корчась от отчаяния.

«Я не могу, я намочусь или кончу, я уже не знаю, что хуже», Тара снова содрогнулась, издав стон, когда новая волна удовольствия и боли наполнила её тело.

«Давай, ты можешь сделать это, осталось всего несколько минут».

Несмотря на мотивацию, Оливия могла видеть, что всё тело Тары дрожит от напряжения, она действительно была в нескольких шагах от того, чтобы помочиться посреди парка. Оливия дико хотела вернуться домой, ей хотелось прикоснуться к ней, прижать к себе и…

«О, дерьмо, о дерьмо, о дерьмо… Оооо», — громко простонала Тара, сжимая руки в кулаки и прижимая их к своей промежности. Единственная капля мочи скатилась по её стройным ногам.

«О, нет…. она приближается, — снова захныкала она, на этот раз согнувшись от боли, когда небольшая река мочи вырвалась из её сжатых мышц. С шумом разбиваясь о землю.

«О нет, Оливия… ты должна мне помочь», — она посмотрела на неё, умоляюще глядя в глаза, в которых отражалась её настоящая паника по поводу ситуации.

«Что ты хочешь, чтобы я сделал, ты можешь сделать это, Тара. Просто подожди ещё несколько минут».

Она снова попыталась мотивировать её, но знала, что это бесполезно.

Ещё один стон вырвался из поджатых губ Тары, её раздувшийся мочевой пузырь теперь горел. Он почувствовал первые мгновения освобождения и отчаянно боролся за то, чтобы сделать это снова. Оливия не могла больше терпеть, она не могла смотреть, как это происходит, она должна была чувствовать Тару против себя.

Шагнув вперёд, она положила руку на руку Тары, всё ещё зажатую в её промежности. Дополнительное давление заставляет удовольствие удвоиться в одно мгновение, заставляя Тару снова стонать, на этот раз от чистого удовольствия.

Понимание того, насколько публично это было, не остановило ни одну из женщин, но, положив руку на плечо Тары, она увела отчаявшуюся женщину с главной тропы и за деревья. Она хотела вернуть Тару домой, но для этого не было никаких шансов, она знала это, но просто не могла больше контролировать свою страсть к юной брюнетке. Она стояла там, сгорбившись, и ноги были мокрыми от мочи, которую она уже не смогла сдержать, её колготки отражали свет жидкости для всеобщего обозрения.

Снова подойдя к Таре сзади, она положила руку на её лицо, повернув его, чтобы страстно поцеловать, в то время как её другая рука медленно двинулась вниз к промежности Тары. В ответ Тара убрала руки из-под ножниц. Кратковременная потеря опоры привела к очередному потоку мочи, вытекающей из-под её ног, к внезапному шипению, когда она мгновенно пробилась сквозь её нижнее бельё и колготки. Оливия быстро вернула руку туда, где была рука Тары, и сильно надавила, Тара издала более громкий стон. Её нижнее бельё было таким мокрым, что Оливия была на небесах. она начала медленно тереться рукой о Тару, одновременно ощупывая одну её грудь другой. Оливия всё ещё чувствовала, как Тара сжимает мышцы, пытаясь сдержать вздувшийся мочевой пузырь.

— Тебе нужно пописить? — жадно сказала Оливия ей в ухо.

— Да, — тихо захныкала Тара, её мышцы горели от напряжения.

Оливия притянула её ближе, с силой прижимая её тело к Таре, страстно желая ощутить её горячее потное тело рядом с собой.

«Или ты хочешь кончить?»

Она начала двигать рукой быстрее, терясь о чёрные атласные трусики Тары. Похотливый и отчаянный стон сорвался с губ Тары, несмотря на то, что он был скрыт от глаз, и любой на пути мог бы его услышать. Часть Оливии сочла бы это ещё более сексуальным, если бы кто-то застал их развратный поступок в общественном парке. Она просто не могла этого вынести, её тело горело.

Не получив ответа от Тары, она приняла решение за неё.

«Я хочу, чтобы ты пришла за мной, Тара»

— О боже, — рот Тары широко открылся, но любой стон, казалось, застрял у неё в горле.

— Иди ко мне, Тара, — снова скомандовала Оливия, её рука двигалась быстрее и сильнее по брюнетке.

«Дерьмо», Тара задохнулась, её дыхание становилось всё тяжелее и тяжелее по мере того, как нарастал её оргазм, усиленный её отчаянной потребностью помочиться и их публичным окружением.

Оливия сильнее прижалась всем телом к ??молодой женщине, сжимая их вместе. Её собственный мочевой пузырь пульсировал от дополнительного веса и вызывал удовольствие, простреливающее и её тело. Её лицо исказилось похотливым желанием, она должна была получить это.

«О, дерьмо… я кончу», — захныкала Тара, когда Оливия почувствовала, как их тела становятся всё более горячими, когда Тара конвульсивно бьётся в ней.

— Иди ко мне, Тара, — хрипло сказала Оливия, игриво кусая Тару за шею, одновременно сжимая одну её грудь и сильно нажимая другой на промежность. Теперь Тара вращалась вокруг своей руки, заставляя своё тело сильнее давить на руку Оливии. Пот пропитывал её тонкую рубашку и стекал по усталому и измученному телу.

«Да… да… да… О боже»

Оливия почувствовала, как тело Тары начало дрожать, на этот раз от чистого удовольствия, когда она вдавила в него руку.

«Я хочу, чтобы ты пришла, Тара»

«БЛЯДЬ!.., я собираюсь…..я собираюсь», Тара открыла рот, когда её глаза закатились. Удовольствие полностью контролирует её.

«Теперь пописай для меня», — скомандовала Оливия, неуверенная, что даже зарегистрируется, прежде чем мир рухнет для Тары. Она была охвачена сногсшибательным оргазмом, когда Оливия всё ещё грубо тёрлась о неё рукой. Пи вырвалась из неё, только усилив удовольствие, которое она испытывала. Это вырвалось из неё, когда Оливия всё ещё прижималась к ней, влага растекалась по её ногам, а рука Оливии всё ещё тёрла её письку. Громкое шипение мочи, прикрытое лишь одышкой и тяжёлым дыханием обеих женщин, переплелось, когда Тара кончила сильнее, чем когда-либо прежде в своей жизни.

Колени дико дёргались, словно пытаясь ещё сильнее трахнуть руку Оливии, в голове у неё был туман.

«Ебать», - закричала она, когда волны удовольствия продолжали прокатываться по её телу. Каждый нерв в её теле, казалось, был в огне, когда оно конвульсивно сотрясалось от ощущений всего, что с ним происходило. Моча всё ещё вытекала из неё, пропитывая её атласные трусики и разбрызгивая повсюду из-за того, что мочевой пузырь опорожнялся от руки Оливии.

Оливия сильно прижималась к Таре, её рука крепко сжимала письку Тары и мастурбировала красивую женщину. Когда Тара начала кончать, она почувствовала, как моча прорывается сквозь её руку. «Бля», выдохнула она про себя, это был самый эротичный поступок, который она когда-либо делала. Она чувствовала, как учащается её пульс, когда она крепко притягивала молодую женщину к себе, и всё же прижимала руку к своей женственности. Она чувствовала, как учащается сердцебиение Тары в её груди, её дыхание прерывисто, когда оргазм одолел её.

Оливия не сильно отставала, чисто сексуальный характер того, что она делала с Тарой, сводил её с ума от похоти, превращая любовника в пластилин в её руках, когда она мочилась, было почти слишком. Когда она крепко прижала Тару к себе, она почувствовала дополнительное напряжение в мочевом пузыре, когда их горячие горящие тела прижались друг к другу. Она не хотела ничего, кроме как позволить отчаянному писнуть прямо сейчас и кончить, присоединившись к Таре в её вечном блаженстве. Но она не могла этого сделать, если бы она могла удержаться, она бы это сделала, и сегодня вечером от этого будет ещё жарче. Представив, что произойдёт позже, она стала ещё более влажной от возбуждения, её рука снова начала двигаться быстрее против Тары, как будто мастурбируя себя через другую женщину,

Тело Тары всё ещё трясло, когда она почувствовала, как Оливия снова ускорила темп своей письки. Тем не менее она мочилась, мочегонное средство наполнило её мочевой пузырь настолько, что он опорожнялся целую вечность. Её оргазм всё ещё продолжался, он длился более 20 секунд, самый длинный оргазм в её жизни, так как удовольствие всё ещё не утихало, когда её моча текла по её телу. Новая страсть Оливии ничем не помогла, каждое новое прикосновение к её теперь столь чувствительному органу посылало новые волны удовольствия по всему её телу. — Пожалуйста… — прошептала она, не в силах говорить громче мыши. Её глаза всё ещё были закрыты, когда её тело встало на цыпочки, спина выгнулась, пока её оргазм продолжался.

«Блядь…»

Она заскулила, пока Оливия продолжала тереться, играя с молодой женщиной и не проявляя пощады.

«О Боже!»

Её тело снова дико дёрнулось, а ноги свело судорогой, ещё сильнее прижимая её к хватке Оливии. Даже несмотря на то, что удовольствие не уменьшилось, ей казалось, что она снова начинает кончать.

«Бля… Бля… Бля…»

Она всё ещё хныкала от чистого удовольствия. Ноги Тары снова дико сжались, когда её удовольствие снова достигло пика, когда она почти потеряла сознание, её измученное тело не в силах больше выносить это, когда она опустилась на колени. Теперь, пригнувшись, тяжело дыша и всё ещё кончая, она была окружена огромной лужей мочи, которую она всё ещё добавляла. Пол теперь такой мокрый, что звук падающей в воду воды заменил глухой звук падения на землю.

Оливия почувствовала, как Тара снова начала кончать, прежде чем её тело выпало из её рук и медленно опустилось на пол. Она посмотрела на измученную и наполненную удовольствием красавицу перед собой. Её волосы спутались и прилипли к мокрой от пота коже, пока она всё ещё мочилась. Её когда-то красивая одежда изрядно потрёпана и растрёпана после сильного отчаяния и оргазмов. Бля, она так сильно хотела кончить.

Наконец, ещё через 30 секунд громкое шипение, исходящее от Тары, прекратилось, так как её мочевой пузырь окончательно опустел. И всё же Тара всё ещё сидела там, тяжело дыша с закрытыми глазами. Мир по-прежнему казался ей чёрным, когда она открыла глаза, чтобы посмотреть на неподвижный туманный мир, она снова увидела Оливию, зажавшую обе руки между ног.

«Святое дерьмо, Оливия...»

«Я такая мокрая сейчас, в обоих смыслах» - задыхалась она.

Наконец, восстановив силы в ногах, она медленно встала. Глядя на огромную лужу, она не могла поверить, что шад вместил так много.

«Нам нужно вернуться домой сейчас, потому что теперь у меня есть две потребности, с которыми нам нужно разобраться», — сказала Оливия, снова похотливым, доминирующим взглядом в её глазах.

Схватившись за сильно растянутый мочевой пузырь, она пошла обратно к тропинке, а всё ещё пьяная и ошеломлённая Тара следовала за ней.

Шесть минут спустя пара ворвалась в парадную дверь Тары, уже сцепившись губами и царапая друг друга. Оливия сорвала с Тары рубашку, показывая, что она была права, сегодня она не носила лифчика. Это идеально обнажило грудь Тары, когда она схватила одну из своих грудей и начала сосать её, их рты отрывались друг от друга, когда они пятились в комнату. Задыхаясь, несмотря на то, что она только что испытала оргазм, сексуальный аппетит Тары вернулся почти мгновенно. Подведя Оливию к её кровати, она толкнула её на неё спиной.

«ОООО, ДЕРЬМО!»

Оливия закричала от боли.

«О, нет, извините, на кровати что-то было»

«Нет, но это чуть не сломало мне мочевой пузырь, мне действительно нужно помочиться на Тару»

Ноги Тары снова ослабли, но на этот раз это был её момент, чтобы двигаться вперёд. Поставив одно колено между ног Оливии, чтобы они не сомкнулись, она встала на колени над ней, схватила ремень Оливии и расстегнула его, крепко целуя её. Не глядя, она медленно расстегнула рубашку Оливии, переходя к её брюкам, всё время удерживая их сомкнутые губы, пока Оливия в отчаянии корчилась под ней. Грудь Оливии вздымалась и опускалась, когда она тяжело дышала между поцелуями и напряжением своего тела.

Наконец, посмотрев вниз, чтобы стянуть с себя штаны, Тара была потрясена размером мочевого пузыря Оливии. Она выглядела почти на 7 месяце беременности, литры мочи прокачивались через её тело и попадали в мочевой пузырь, который теперь массивно торчал из её стройного тела.

«О боже, ты такой полный, как ты столько держишь?» — воскликнула Тара.

«Заткнись и трахни меня!» был ответ Оливии.

Преисполненный благоговения характер Тары снова мгновенно сменился грубым эротическим желанием, она сорвала с них обоих оставшуюся одежду, оставив их голыми на своей кровати. Её голод рос, когда она смотрела вниз на кита мочевого пузыря, который был перед ней. Глядя, как стройная и красивая Оливия лежит на кровати, борясь с мочевым пузырём, размером почти с дыню. Она должна была получить её, прямо сейчас. Она быстро легла на Оливию, сжав мочевой пузырь своего любовника, когда она двинула руку, чтобы начать гладить Оливию.

«ААА!» раздался крик, когда давление внутри Оливии увеличилось более чем вдвое, дополнительный вес Тары почти заставил её потерять сознание от боли и удовольствия одновременно, ощущение руки на её промежности вернуло её назад, осталось только удовольствие.

Её крик только сводил Тару с ума, теперь, прижимаясь всем телом к ??Оливии, она могла ощущать тепло своего мочевого пузыря, и все мышцы её бёдер ритмично напрягались.

«О боже, ты мокрая».

Её рука была встречена блестящей кожей, но она была уверена, что Оливия не протекла. Тара сильнее сжала руку и двигала ею быстрее, слившись губами с извивающейся под ней женщиной. Тело Оливии раскачивалось из стороны в сторону, словно пытаясь сбросить её с набитого до краёв мочевого пузыря.

«Я…», — всё, что Оливия смогла выдавить из губ Тары, задыхаясь. Она чувствовала, как внутри неё нарастает волна удовольствия, её тело горело и дрожало от восторга, когда Тара сильнее прижималась к ней. Она никогда раньше не чувствовала себя так, и это только усиливалось. Казалось, что всё её тело вот-вот взорвётся, а не только её мочевой пузырь, который всё ещё взывал об облегчении.

— Я… — попыталась она снова. Её тело требовало освобождения двух видов, это сводило её с ума. Острая боль пронзила удовольствие, исходившее из её мочевого пузыря. Она громко застонала в рот Таре.

Чувство, как Оливия стонала в ней, снова возбуждало Тару. Взяв её за руку, она медленно вставила палец в Оливию, которая вытянула руки и вцепилась в кровать, а её спина выгнулась. Шипение на мгновение наполнило комнату, когда из неё вытекла моча. Тара почувствовала, как её пальцы мгновенно сжались в тисках, как сила, запирающая их там, где они были внутри Оливии. Казалось, что ни один из них не испытал ничего прежде. Оливия так дико хотела помочиться, что только что протекла, но теперь её наполняли чужие пальцы, которые питали её растущее удовольствие.

Несмотря на хватку, Таре удалось согнуть палец, что заставило Оливию мгновенно закричать от удовольствия.

«ВОТ ДЕРЬМО!» — закричала Оливия, когда её тело дёрнулось за тело Тары. Она могла видеть звёзды, когда у неё сразу же закружилась голова. Удовольствие от её тела было почти невыносимым, когда Тара случайно нашла свою точку G. Она сжала ноги вокруг руки Тары, всплеск удовольствия заставил её мышцы сжаться внутри неё. «О, дерьмо», — прошептала она, её глаза были сосредоточены, и она изо всех сил пыталась сдержать свой мочевой пузырь.

Тара не отставала от неё, несмотря на то, что дико хотела отвязать Оливию и доставить ей самый умопомрачительный оргазм, она просто не могла справиться с тем, что происходило. Её другая рука быстро переместилась к её собственной промежности, и она начала медленно тереться об неё. Теперь она тоже задыхалась и потела от возбуждения, тела двух женщин блестели от пота, когда они боролись с желанием. Тара хотела двигаться быстрее, она знала, что всего в нескольких шагах от ещё одного невероятного оргазма, но ещё больше она хотела, чтобы они испытали оргазм вместе, в одно и то же время.

Оливии казалось, что она вот-вот лопнет, её сжатый мочевой пузырь трясся, когда она начала прижиматься к руке Тары. Открыв глаза, она увидела, что Тара теперь тоже дрочит себя, боже, как же горячо было наблюдать, как она сама доставляет удовольствие. Несмотря на её нынешнее положение, она не могла не играть с ней мысленно.

О Боже, мне кажется, что я вот-вот взорвусь, Тара, я такая сытая.

Это не было ложью, но это произвело желаемый эффект, когда она увидела, как тело стройной женщины снова начало биться в конвульсиях. Одно это предложение чуть не вывело Тару из себя, её тело начало кончать без её разрешения. Она боролась с этим на каждом шагу, едва не остановившись перед настоящим оргазмом, когда она затмила себя. Задыхаясь от усилий, она добавила ещё два пальца в Оливию, вернув услугу и наблюдая, как извивающаяся грудь женщины вздымается и опускается, когда она тяжело дышит от удовольствия.

«Блять… я не могу».

Ещё одна струя мочи вырвалась из измученного тела Оливии, попав на ноги Тары. Чувство было невероятным, Оливия не могла больше терпеть, она должна была кончить. Хватит больше играть в игры, она схватила Тару за руку и погрузила её глубже в себя. Теперь Тара проталкивала свою руку внутрь, прежде чем почти полностью вынуть её, движение, которому она научилась у Оливии, чтобы максимизировать удовольствие.

«Да!» - застонала Оливия, её тело дрожало и пульсировало. Палец Тары глубоко проникал в неё и вызывал волну удовольствия, захлёстывавшую её, каждый раз, когда она вынимала его, отчаяние заменяло удовольствие, и ничто не помогало ей сдерживать его. Она была в постоянно меняющемся состоянии удовольствия и боли, другого. струя мочи пробилась сквозь её мышцы и брызнула на руку Тары.

Тара изменила свою позу, теперь полностью опираясь на Оливию, она чувствовала пульсацию мочевого пузыря под собой в ответ. Почти постоянная утечка начала ускользать от Оливии, когда она стонала от усилий и удовольствия от контроля над своим телом. Тара снова наклонилась, и они страстно поцеловались, обе женщины стонали и тяжело дышали друг другу в рот.

Оливия была в огне, импульсы боли и удовольствия вспыхивали по всему её телу, Тара снова коснулась своей точки G, заставив её брызнуть мочой через кровать на неё, удовольствие переполняло её в том, что казалось мгновенным миниатюрным оргазмом.

«Я собираюсь!» - закричала Оливия, когда в её голове взорвалось ещё больше фейерверков. Её тело взметнулось вверх, а спина выгнулась, поднимая Тару с кровати и перенеся почти весь её вес на мочевой пузырь Оливии. Он закричал на неё, когда, наконец, рванул вперёд, не в силах больше терпеть.

«Я кончаю!» — крикнула она в комнату, когда начался её оргазм. Волны более сильного удовольствия, чем она чувствовала в своей жизни, охватили её тело, когда она кончила, одновременно начав изо всех сил мочиться на Тару. Её тело билось в конвульсиях, всё ещё полагаясь на воздух, когда Тара оседлала свой мочевой пузырь. Тара продолжала ласкать её пальцами сквозь поток мочи, заставляя волну за волной нескончаемого удовольствия омывать Оливию.

Тара была прямо за ней, теперь тёрлась своей голой писькой прямо о набухший мочевой пузырь Оливии. Когда Оливия выгнула спину, слегка приподняв её с кровати, дополнительное давление на неё вызвало одновременно и наслаждение Тары. Отчаянно трясь об Оливию, она кончила, откинув голову назад. — простонала она от удовольствия, когда Красивые женщины собрались вместе.

Несмотря на то, что её голова была заполнена всё ещё оргазмическими облаками тумана, она могла чувствовать, как писька Тары судорожно сжимается на её обнажённой коже, что-то ещё, что вызывало её сперму. Её оргазм и моча не прекращались, это казалось ей невозможным, но оба, казалось, всё ещё нарастали в силе. Каждый момент заставлял её мочевой пузырь сдавливаться под тяжестью Тары и её организующегося тела, казалось, что все её мышцы сокращались внутри неё. Оргазм потряс её тело до глубины души и разрушил её разум, когда глаза Оливии закатились, и она, наконец, позволила своему телу взорваться от удовольствия.

Её охватило чувство гораздо более сильное, чем всё, что она считала возможным. Она не могла даже кричать или говорить, вместо этого от неё вырывались только короткие резкие звуки и хныкающие звуки, когда она находила чистый экстаз. Её моча всё ещё вытекала из её истерзанного мочевого пузыря, в то время как её тело тряслось и тряслось в конвульсиях. Её глаза закатились, и она, наконец, рухнула обратно на кровать, тяжело дыша. Потребовалось некоторое время, но, наконец, она вернулась обратно в комнату, обнажённая Тара шла рядом с ней, вся в моче и поту. Её второй оргазм явно утомил её, она спала на своей теперь промокшей кровати.

Оливия с трудом могла поверить в то, что только что почувствовала, её тело всё ещё мочилось, хотя теперь она была слишком оцепенела, чтобы это заметить. Она попыталась поднять голову, но её тело было слишком истощено, чтобы справиться даже с этим. Глядя в потолок, она каким-то образом погрузилась в спокойный сон.

…….

Тара проснулась медленно, на улице было совсем немного света, когда утреннее солнце светило сквозь её жалюзи. Всё ещё сонная после прошлой ночи, прошло несколько мгновений, прежде чем она услышала шипение, доносившееся рядом с ней, и почувствовала огромное давление внутри себя.

Подавив стон, она согнулась пополам, схватившись за сильно раздутый мочевой пузырь. Очевидно, остатки вчерашней жидкости прошли через её организм за ночь. Она была в нескольких шагах от того, чтобы взорваться, как она раньше не проснулась от этой боли. Как же Оливия не сделала этого, схватившись за мочевой пузырь, и шипение снова зафиксировалось в её мозгу. Глядя рядом с ней, Оливия усиленно мочилась во сне, всё ещё лёжа на спине, Тара могла легко видеть, как освобождается её гигантский мочевой пузырь, он был таким же большим, как прошлой ночью, и всё же она спала крепко.

Тара снова не могла сдержаться, в этой женщине было что-то такое, что сводило её с ума. Мгновенно мокрая от возбуждения, она начала мастурбировать, наблюдая, как Оливия писает. Тепло её мочи снова покрыло постель, капая на пол и растекаясь по комнате. Несмотря на их страстную ночь всего несколькими часами ранее, она была мокрее, чем когда-либо, когда ласкала себя. Она быстро перевернулась на живот и мочевой пузырь, лицом вниз на кровати, это удвоило давление, и она начала течь почти мгновенно. Сжимая мышцы, но всё ещё позволяя пальцам скользить внутрь и наружу, ей потребовалось всего несколько мгновений, чтобы снова кончить. Крича от удовольствия в подушку, она дико брыкалась и снова обмочилась. Её моча сливается с массивной и всё ещё растущей лужей, впитывающейся в её кровать. Вздохнув и расслабившись, её тело опустилось на мокрый и тёплый матрас, она наслаждалась ощущением его на своей обнажённой коже.

Ей действительно нужно было взять защитные простыни, если Оливия собирается приходить чаще, подумала она про себя, снова засыпая, всё ещё писая.

остался 1 день

несмотря на их любовь к полному мочевому пузырю, и Тара, и Оливия всю последнюю неделю расслаблялись, готовясь к матчу-реваншу. Они оба знали о влиянии длительного удержания на мочевой пузырь, и Оливия хотела быть в отличной боевой форме. Несмотря на то, что они не могли практиковать своё отчаяние, их сексуальная жизнь продолжалась, как и прежде, что привело к тому, что они остались ночевать у Оливии до прошлой ночи.

— Доброе утро, Тара, — сказала она, всё ещё обнажённая после прошлой ночи, но вытирая волосы полотенцем. Таре было немного грустно из-за того, что она упустила возможность принять с ней душ, но, поняв, какой сегодня день, она не могла не волноваться.

«Значит, сегодня тот самый день», — ответила она.

«Да, не могу дождаться, чтобы начать».

— Тебя это вообще беспокоит?

«Нет, ну… я немного беспокоюсь о том, что испытаю оргазм в прямом эфире», — пошутила Оливия.

«О... иди, почему ты всегда так со мной поступаешь», сказала Тара, откинувшись на спинку кровати и закрыв лицо подушкой.

«Что… не могу смириться с мыслью, что я стою, когда их накачивают водой всё больше и больше. Никакого контроля над этим, когда я и ещё 5 женщин впадаем в отчаяние, а затем мочимся в прямом эфире?»

— Да… — только и ответила Тара сквозь подушку.

Оливия рассмеялась, отрывая от Тары подушку. «Давай, тебе нужно подготовиться».

«Да, я думаю, я должен».

«О, и, может быть, пальцем себя в душе, ты тоже не можешь кончить в толпе».

«Боже…» громко воскликнула Тара «А я думала, что я самая грубая».

«Что я могу сказать, ты трёшься об меня»

Застонав на Каламбур, Тара пошла в душ, и через несколько минут громкие стоны из в%нной сказали Оливии, что она последовала её совету, но это никак не повлияло на её душевное состояние.

Одеваясь, она выбрала красивое облегающее фигуру чёрное кожаное платье. Несмотря на то, что с самого начала он был тугим, она была уверена, что он всё ещё достаточно гибкий, чтобы позволить её мочевому пузырю расти, а также цепляться за него и, надеюсь, сводить Тару с ума в толпе.

Представляя, как Тара наблюдает за ней, Оливия не была уверена, хочет ли она сделать это из-за денег или просто из-за Тары. В любом случае она собиралась сломаться и продержаться как можно дольше, как и в прошлый раз. Но на этот раз она выиграет, если предположить, что идиоты, стоившие ей победы в прошлый раз, не совершили ту же ошибку.

Они были первыми, кто прибыл на киностудию, их волнение взяло верх над временем. Погуляв немного снаружи, они завели светскую беседу. прежде чем появился сотрудник и забрал Оливию внутрь. Поскольку внутрь пускали только конкурсантов, Тара помахала на прощание и пошла к входу для зрителей.

Следующей прибыла Аманда, пара немного поговорила о том, чем они занимались со времени последнего шоу. Оливия предпочла отказаться от секса, разрывающего мочевой пузырь, и больше говорить о своей работе. Несмотря на предвкушение, она всё ещё чувствовала себя слегка уставшей, безудержный секс прошлой недели настиг её. Сказав Аманде, что собирается выпить кофе, она была удивлена, увидев, что к ней присоединилась другая женщина. Аманда казалась очень уверенной в себе для человека, который в прошлый раз даже не попал в тройку лучших.

Вскоре прибыли другие участницы, и их вывели на сцену, игра вот-вот должна была начаться, и Оливия обнаружила, что странным образом жаждет быть самым слабым звеном.

....

Спасибо или читать снова. Надеюсь, вам всем понравилась вторая половина «Тренировки» у Оливии, если её вообще можно так назвать.

На очереди наша последняя участница и победительница игр Алекса!

Это должно вернуться к более «нормальной» главе с ней. Так что всем, кто не является большим поклонником этого стиля вещей, извините, но было весело писать, и, надеюсь, следующий вам снова понравится.

*054*2020-02-20 03:11

Вот и следующая глава, на завершение ушло немного больше времени, чем я планировал.

Как и в случае с Оливией, я решил разделить это на две части.

Разделите любовь между двумя нашими финалистами викторины.

Глава 14: Плавание на самолёте (Алекса, Часть 1.)

Алекса была поражена своей победой, она обогнала конкуренцию Оливии и других женщин всего на несколько секунд. Ей было тяжело морально и физически, но она справилась. Постоянная потребность в моче и непрекращающиеся судороги в течение 24 часов после шоу заставили её осознать, как далеко она задвинула своё тело. В её мочевом пузыре было почти 6 литров воды, что было невозможно ни для кого.

Несмотря на страдание последующих 24 часов, она начала осознавать, что она выиграла, и выиграла по-крупному. 21 180 фунтов стерлингов — это больше, чем она когда-либо получала за один раз и за одну ночь! Да. Это была настоящая агония, но это ещё больше укрепило её решимость наслаждаться деньгами. Итак, менее чем через 48 часов после выигрыша она уже придумала идеальный план, как его потратить, и приводила его в действие.

2 месяца в Австралии для неё и 3 её лучших друзей, это было потрясающе! Они обсуждали этот план годами, но деньги, работа и другие приоритеты снова и снова отодвигали его. Но на этот раз оправданий не было, так как она собиралась платить за проезд, остальным трём просто нужно было наесться, выпить и повеселиться. Договорённость, с которой все быстро согласились.

6 недель до реванша

Всего через 5 дней после победы Алекса подъезжала к аэропорту Хитроу, готовая начать своё приключение. Она не могла не улыбнуться, увидев передние двери через окна такси. Большие часы на входе показывали, что сейчас 6:45 утра, ранний рейс был единственным беспосадочным рейсом, который она могла найти, и хотя он был ранним, это избавило бы от многих хлопот. Алекса обязательно прибудет в аэропорт достаточно рано, чтобы быть здесь первой и встретить девушек, когда они прибудут, сделав селфи на плакате авиакомпании Quantas, которым она поделилась в их праздничной группе. Затем последовал шквал возбуждённых смайликов, казалось, что все её друзья были так же взволнованы, как и она.

Первой прибыла Карла, они познакомились в университете, когда их вместе учили на первом курсе. Карла училась на третьем курсе и действительно помогла новичку Алексе найти свои ноги и лучшие перекладины. Карла была на 4 года старше Алекса, у неё был перерыв за год до того, как она начала сама, но, несмотря на это, они с самого начала ладили как дома в огне. Они стали неразлучны, и уверенность Карлы демонстративно помогла Алексе выйти из своей скорлупы. Заметив друг друга, пара темноволосых брюнетов побежала через вестибюль навстречу друг другу, обнявшись в долгожданных объятиях, хаотичный рабочий график означал, что они давно не навёрстывали упущенное.

«Осторожно, ты могла подбить себе глаз», — пошутила Алекса о довольно пышной груди своих подруг, которая в настоящее время едва умещалась в белом жилете из стрингов в паре с выцветшими джинсами.

«О, ты можешь говорить, и ты знаешь, что любишь это», — ответила Карла, схватив Алекса пониже в свободном замке. «Кроме того, если мы собираемся застрять и лететь почти 20 часов, нужно отпустить девушек», - сказала она, слегка встряхнув туловищем для дополнительного эффекта.

«Отпусти меня», — засмеялась Алекса, их отношения были больше похожи на соперничество между братьями и сёстрами, чем на дружбу. Наконец, будучи отпущенным, Алекса снова встала.

— Это всё, что у тебя есть? указывая на небольшой чемодан между ними.

«Да, это Австралия, кому нужна одежда, когда можно купить бикини и шлёпанцы».

«Правда, хотя я надеюсь, что у тебя там есть обувь», — ответил Алекс.

— Я имею в виду, — Карла посмотрела на свои ноги, покачивая ими в прогулочных ботинках.

«Так что шлёпанцы или походные ботинки, вы действительно женщина крайностей»

«Что я могу сказать, — сказала Карла, обняв Алекса, — теперь мне нужен кофе».

Пара ушла в поисках кофеина, а Карла потребовала заплатить за их напитки, они вернулись с средним американо. На чашке Карлы был нацарапан номер несовершеннолетнего кассира Starbucks.

«Не могу поверить, что он написал свой номер на чашке, ты флиртуешь с каждым мужчиной, которого видишь»

«Если у тебя это есть, выставляй это напоказ», — сказала Карла, на этот раз яростнее тряся грудью перед Алексом.

«Ты доставишь нам столько неприятностей», — ответила она, оглядываясь в поисках наблюдающих за ней.

«Что… это аэропорт, я уверен, что они видели гораздо более странные вещи»

«Нет, я имел в виду в Австралии»

«О… точно», — подмигнула она.

Их светская беседа была прервана вибрацией обоих телефонов.

«О, это Меган», — сказала Алекса, поднимая свой телефон.

— А у меня есть Чарли? — сказала Карла, тоже показывая свой экран.

Зайдя за угол вестибюля, они увидели, что они стоят вместе. Кажется, они встретились, пока пили кофе. Меган была ещё одной брюнеткой, хотя и гораздо более светлой, а Чарли был странным в группе с яркими светлыми волосами.

Меган была школьной подругой Алексы, они выросли вместе, и, хотя они не всегда ладили с самого начала, после того, как они провели некоторое время вместе в средней школе, они поняли, как много у них общего. Очевидно, включая их чувство одежды, они не могли не рассмеяться, понимая, что носили точно такую ??же одежду. Брюки свободного покроя Black Vann’s из разноцветного хлопка в сочетании с тёмно-зелёной блузкой. Единственная разница, казалось, заключалась в том, что на брюках Алекса были чёрные значки солнца, а у Меган были чёрные слоны.

«Оууу, разве это не мило, они совпадают», — пошутила Карла.

«Twiinnnsssiiees», взволнованно сказал Чарли.

Чарли тоже был однокурсником Карлы по университету. Пара была вместе с первого дня, потому что, казалось, всё делалось в алфавитном порядке по именам. К счастью, они оба были достаточно общительны и быстро подружились. Пару раз они были больше, чем после пьяной ночи, но ни один из них не рассматривал друг друга таким образом. Чарли была самой высокой из группы, в настоящее время одетой в обтягивающие серые штаны для йоги и чёрную майку, она тоже привлекала много внимания прохожих. Хотя её грудь была значительно меньше, чем у Карлы, её симметричное лицо, спортивное телосложение и длинные ноги с лихвой компенсировали это.

«Давно не виделись с Меган», — сказала Карла, обнимая её. К счастью для Алекса, все четверо были друзьями уже несколько лет, было немного странно смешивать домашних друзей и друзей из Университета, но после нескольких ночей и пьяных игр они все теперь были просто друзьями и составляли грозную четвёрку.

— Так что, зарегистрируемся? — спросил Алекс.

Поездка через службу безопасности была проще, чем у большинства, ранний рейс означал, что в аэропорту не было слишком много других людей. К счастью, ни одна из девушек не была случайно выбрана для обыска, что дало им достаточно времени на отъезд.

«Так что насчёт завтрака? У нас есть немного времени, — спросила Меган, когда они все перегруппировались.

«Да, я голоден. Я только проснулась перед тем, как сесть в такси, — с энтузиазмом ответила Карла.

«Старбакс, Макдональдс или Бургер Кинг?» — спросил Алекса, выходя из того, что казалось открытым и вокруг них.

«Старбакс», — сказали они вчетвером почти одновременно.

Следующий час пролетел быстро, четверо друзей вспоминали друг друга о своей жизни за последний год или около того с тех пор, как они все встретились. Удивительно, как быстро они вернулись ко всему, казалось, что они никогда не расставались. Допив свой кофе и булочки для завтрака, они встали и направились к своим воротам.

Меган заметила табличку с туалетами, когда они разбирали свою ручную кладь: «Я просто собираюсь пойти и найти дам, прежде чем мы сядем на борт».

«Да, наверное, мне тоже стоит пойти, сегодня утром я не успел».

«Ты действительно только что встала с постели и села в такси, не так ли, Клара?» ответил Алекс. «Но, наверное, это неплохая идея, наш последний шанс пописить стационарно»

Вскоре после посадки в самолёт все четверо направились к своим местам. Алекса заказала их всех подряд, она просто надеялась, что кто бы ни был случайным человеком, присоединившимся к ним, это не будет слишком плохо. Пока они не приставали к ним постоянно, к кому-то с плачущим ребёнком, храпуном или с полдюжиной других вещей, Алекса это вполне устраивало. Кто знает, может быть, это будет горячий парень, и именно она будет к нему приставать. Хотя версия её в её собственной голове была гораздо более уверенной, чем внешне.

«Вот так, 32 от A до F», — сказал Алекса.

Посмотрев вниз, она с удивлением увидела, что два сиденья справа покрыты какими-то картонными чехлами, они сломаны? Её сердце начало замирать, что они собирались делать, они не могли просто занять чужие места. Попросят ли их перебронировать билет на другой рейс?

К счастью, появилась стюардесса, говоря о тяжёлом ирландском происшествии, и зеленоглазая женщина извинилась.

«Извините, один из пассажиров последнего рейса попал в аварию».

Глядя на полные отвращения лица девушек и других пассажиров, находившихся поблизости, она поняла свою ошибку. «Извините, я имею в виду, что его полностью почистили, но сиденья всё ещё мокрые. На этих рейсах крутой разворот, поэтому у нас не было возможности дать ему высохнуть. Но есть и хорошие новости: мне сказали перевести двоих, которые будут здесь сидеть, в бизнес-класс».

— О, это мы! — взволнованно сказал Чарли, указывая на неё и Алекса.

«Ну, если вы двое можете следовать за нами, я провожу вас на ваши места».

— Спасибо, — ответил Алекс.

Чарли была немного менее вежлива со своими друзьями. «Увидимся позже, крестьяне», — крикнула она. Он был нацелен только на Меган и Карлу, но Алекса не могла не покраснеть от смущения, когда несколько других пассажиров посмотрели на них.

Их новые места были потрясающими, простор для ног, встроенные игровые приставки и больше фильмов, чем вы могли бы захотеть посмотреть за один рейс, даже такой длинный. Алекса взволнованно пролистала их все, но сообщение о безопасности на борту заменило их на экране. Это было почти время для взлёта.

....

Прошло много времени с тех пор, как самолёт с грохотом оторвался от взлётно-посадочной полосы в Англии. До сих пор Алекса смотрела ремейки «Книги джунглей» и «Аладина» в прямом эфире и начал смотреть последний фильм «Звёздные войны», но было так много просмотров на экране, которые вы можете сделать за один присест. Рядом с ней Чарли тоже посмотрел несколько фильмов, но теперь использовал приложение для покупок, чтобы бездумно просматривать доступные им товары. Урчание в животе Алекса было почти сразу же встречено видом приближающейся к ним тележки с обедом.

«Привет, дамы, вы хотели бы сегодня выбрать курицу, рыбу или вегетарианец?» — спросила улыбающаяся стюардесса.

«Мм, можно мне вегетарианский вариант, пожалуйста», — ответила Алекса, немедленно протягивая большой поднос с едой. Это выглядело намного лучше, чем большая часть еды, которую она ела в прошлом в самолётах. «Я возьму рыбу, пожалуйста», — ответила её подруга, которой также вручили большой поднос с чем-то вроде целой рыбы.

— У вас есть напитки? — спросил Чарли.

«Да, у нас есть красное и белое вино, негазированная или газированная вода и выбор газированных напитков».

«Сколько стоит белое вино?»

Стюардесса не могла не улыбнуться, на этот раз настоящей.

«В бизнес-классе напитки являются дополнительными»

— Ты имеешь в виду, что они свободны! Чарли чуть не заикался от волнения по поводу этого нового откровения.

— Да, так чего бы вы оба хотели?

«Можно мне красного вина и негазированной воды, пожалуйста?» — спросил Алекс. «Можно мне то же самое, и колу, если есть», — добавил Чарли.

«Да, конечно, вот ваши напитки, наслаждайтесь»

Подняв трубку, Алекса не могла не отправить остальным быстрое фото своих напитков и еды. Ответ о довольно грустном пластиковом подносе, покрытом пластиковой едой, был отправлен обратно с плачущим смайликом.

Наклонившись над Алексой, Чарли не мог не рассмеяться. «Должен ли я чувствовать себя плохо? Потому что я этого не делаю», — пошутила она. — Но не могли бы вы меня выпустить, я собираюсь сходить в туалет?

«Да, конечно», — сказала Алекса, вскакивая со своего места. Через 30 секунд Чарли вернулся. «Это было быстро», — ответила Алекс.

— Да, оказывается, там нет туалета. Она сказала, указывая на переднюю часть самолёта. — А тележки для ланча ещё нет, так что я просто подожду, пока ланч не приготовится. Это неплохо, я просто подумала, что пойду, — сказала она, садясь на своё место. Алекса знала, что она имела в виду, она чувствовала, что может пописить, но это явно не было срочно.

Пока она сидела там, её глаза начали тяжелеть. Волнение праздника и раннего утра привело к тому, что Алекса даже не была уверена, выспалась ли она прошлой ночью. Не было ощущения, что она провела в постели 7 или более часов, но в то же время не могла вспомнить, как заснула или проснулась. В любом случае, взглянув на часы, она была уверена, что не сможет повеселиться на другом конце провода, если сейчас не выспится.

Глядя на фотографию, которую Меган только что добавила в чат, видно, что она не единственная. Теперь Карла была впереди всего ряда, с которого они были обновлены. Очевидно, теперь он был достаточно сухим, чтобы позволить ей прилечь и немного поспать.

«Это, наверное, самое тихое, что мы увидим за весь день», — пошутила Алекса в чате. — Хотя я не думаю, что сильно отстаю. #стареть.

«У вас есть подушка для путешествий, у меня есть запасная, если хотите, и несколько снотворных таблеток?»

Меган всегда была наготове, девочка-скаут группы, несмотря на то, что она была самой младшей.

«Удивительно, спасибо, я забыл свою подушку», — ответил Алекс.

«Круто, но вам придётся прийти и получить их от крестьянского класса, если вы хотите их»

Подняв стол, она встала, покалывание в ногах говорило ей, что ей нужно ещё немного подвигаться.

— Ты забрал эти вещи у Меган? Чарли спросил

«Да, хочешь, я тебе кое-что принесу»

«Можете ли вы принести мне тоже снотворное, я никогда не могу спать на этих штуках»

«Да, конечно».

Проходя мимо пустого туалета, в котором не было Que, Алекса решила извлечь из этого максимальную пользу. Заперев дверь и сев, она выпустила утренний кофе, находя странным, как она сейчас ссала на высоте нескольких тысяч метров, возможно, над домами людей. . Осознание того, что она слишком много думала об этом, привело её в странное состояние, она стряхнула с себя мысли, покраснела и направилась к Меган.

— Эй, как дела, ребята?

«Ну, один из нас спит как младенец», — сказала Меган, указывая на почти мёртвую Карлу напротив. «Я в порядке, просто скучно. Но вот, пожалуйста, — сказала она, передавая пачку таблеток и подушку. «Спасибо, вам нужно это обратно», — сказала Алекса, поднимая таблетки.

«Нет, всё в порядке, я хорошо выспался, так что я в порядке».

Алекса поблагодарила её и вернулась на своё место. Каким-то образом Чарли нашла пару одеял и теперь уютно устроилась в одном из них на своём стуле.

«Вот, держи», — сказала она, передавая таблетки.

«Отлично, спасибо. Я принёс тебе одеяло, я не знал, понадобится ли оно тебе.

Они оба приняли свои таблетки, допивая воду, чтобы избежать обезвоживания из-за систем кондиционирования воздуха, перемещающих воздух по салону.

Вскоре они оба погрузились в мирный сон.

....

Внезапное качание самолёта пробудило Алексу ото сна, и она мгновенно осознала две вещи. Во-первых, снаружи самолёта снова было светло, а во-вторых, ей пришлось сильно помочиться. Схватив себя через штаны, она отстегнула ремень безопасности и медленно встала, поскольку вздутие живота заставило её вздрогнуть от боли.

«Извините, мэм, горит табло «Пристегните ремни».

Подняв голову, она увидела светящийся символ, подняла руку, чтобы извиниться, и получила кивок в ответ.

Сев обратно, она снова пристегнула ремень, когда самолёт слегка качнуло. Схватившись за мочевой пузырь, она начала яростно шевелить ногами, лёгкая ткань колыхалась от скорости. Окружающий шум самолёта накрывает её ногой и шуршит одеждой.

Проверяя свой телефон, дома было уже 4 утра, неудивительно, что ей нужно было идти, ведь она не была с обеда. Осознание, которое заставило её крепче схватиться за промежность. Надеюсь, эта турбулентность не продлится слишком долго, вино и вода давали о себе знать. Каждая прошедшая секунда, казалось, усиливала давление внутри неё, как будто тряска самолёта заставляла её пузыриться, как бутылку из-под газировки, и она была готова лопнуть.

Всего через 5 минут давление стало для неё невыносимым, Алекса начала чувствовать, что её мочевой пузырь начал пульсировать, и это был верный признак приближения конца. Крепко скрестив ноги, она откинулась на спинку сиденья, всё ещё покачивая ногами, молясь, чтобы свет погас. Втягивая воздух сквозь стиснутые зубы, она изо всех сил старалась вообще не шевелить мочевым пузырём. Любой всплеск давления заставлял её беспокоиться о том, чтобы не мочиться прямо здесь и сейчас, на сиденье. Минуты шли, пока она сидела там, неудобно неподвижная, её спина сильно вспотела и промокла на стуле. Она чувствовала, как он влажный на своей липкой коже, её глаза были прикованы к табличке с ремнями безопасности, ища любую возможность, чтобы сходить в туалет. Даже её ноги теперь были неподвижны, тряска начала приносить больше вреда, чем пользы, поскольку её раздутый живот начал выпирать на их пути, лёгкое трение её ног о него вызывало волны боли, пробегающие по её мочевому пузырю.

Алекса почувствовала очередной спазм, её мышцы задрожали, а моча устремилась к свободе. Согнувшись в своём кресле, она напрягла каждый мускул, но внезапное движение прижало её мочевой пузырь к холодной металлической пряжке ремня, в результате чего утечка, которая вот-вот должна была быть перекрыта, усилилась и выстрелила из неё. Полсекунды было всё, что это длилось, но мокрое пятно между её ног создавало ощущение, что она выпустила значительное количество, она не могла больше ждать. Взглянув вверх и нажимая кнопку вызова, она начала вращаться в своём кресле, безумно пытаясь восстановить хоть какую-то силу своего мочевого пузыря.

«Привет, чем могу вам помочь?» — спросила стюардесса.

«Я, извини, мне действительно нужно в туалет», — сказала Алекса, краснея, признавшись в своей потребности незнакомцу перед ней.

«Извините, горит табло «Пристегните ремни», и мы скоро начнём наш спуск».

«Извините, это чрезвычайная ситуация. Я пыталась сдержаться, но я действительно больше не могу, — лицо Алексы покраснело ещё сильнее, её разум заговорил, прежде чем гордость успела его оборвать, но это была правда.

«Извини, но я уверен, что ты справишься»

«Я не могу, я… я уже немного просочилась».

Она не могла смотреть в глаза, когда говорила, это, должно быть, было одной из самых неловких вещей, которые с ней случались. «Если вам нужно, чтобы я размахивал какими-то жизнеспособными вещами или чем-то ещё, я не буду возлагать на вас ответственность, мне просто очень нужно пописить, и я не хочу делать это на своём месте».

Лицо стюардессы немного смягчилось, когда она осмотрелась. Её слова явно убедили её, хотя красное потное месиво, корчившееся перед ней, должно было быть достаточным сигналом. «Хорошо… но поторопитесь, и мне придётся сопровождать вас»

— О… спасибо, — вздохнула Алекса с облегчением. Быстро встав, она почувствовала очередной спам, но отчаянно не хотела, чтобы та передумала. Несмотря на то, что самолёт был достаточно устойчивым, она, спотыкаясь, доковыляла до туалета в сопровождении стюардессы.

Открыв дверь, она села в крохотной комнатёнке, быстро сняв промокшие штаны и промокшее бельё. Моча Алексы вырвалась из неё с некоторой силой, громко отразившись от металлического унитаза. Она была уверена, что никто и все вокруг не могли услышать, как её потоки мочи бьют в унитаз, но ей было всё равно. 16 часов сдерживаемой мочи грохотали в чашу, когда она расслабилась, как её тело умудрялось спать с таким количеством внутри, что она никогда не узнает.

Всё ещё писая, лёгкий стук в дверь сказал ей, что она не торопится. Она попыталась сжать мышцы и перекрыть поток, но они тоже не хотели. Ей потребовалось ещё десять секунд, чтобы восстановить контроль, она вздохнула, предотвратив катастрофу за считанные мгновения. Она всё ещё чувствовала потребность помочиться после того, как её прервали на полпути, но она могла с комфортом продержаться ещё несколько часов. На самом деле она чувствовала себя не хуже, чем когда она уходила во время обеда. Быстро высушив нижнее бельё и заднюю часть топа, она вышла из кабины, заметив слегка покрасневшую стюардессу снаружи с одной ногой, прижатой к другой.

«Похоже, тебе действительно нужно было идти»

Заявление заставило Алексу покраснеть, она была права насчёт звукоизоляции кабинки.

Откинувшись на спинку стула, она поморщилась от тепла кресла и мокрого пятна под собой.

Включив экран перед собой, она посмотрела на план полёта. Местное время было 14:50, и они были примерно в часе или около того от аэропорта. Перелистывая каналы, она включила вторую половину «Звёздных войн», надеясь отвлечься от липкости между ног.

Фильм как раз достиг своего кинематографического апогея, когда экраны отключились, к её большому раздражению. При нажатии кнопки питания ничего не происходило, но затем по интеркому пришло объявление.

«Дамы и господа, через несколько минут мы начнём спуск в Сидней, местное время — 16:00, небо чистое. Похоже, идеальная погода для пляжа, так что я сделаю всё возможное, чтобы мы быстро спустились, чтобы вы могли насладиться австралийским закатом».

Лёгкий шум рядом с ней от Чарли заставил её отпустить её, возможно, она должна была разбудить её для приземления. Слегка встряхнув её за плечо, она изо всех сил старалась её разбудить.

«Эй, сонный, собирались приземлиться»

Через мгновение Чарли широко открыла глаза, выглядя почти так, будто она была в шоке.

«Эй, не волнуйся, это всего лишь я», — рассмеялась Алекса.

«Чёрт возьми, Алекса, ты должен двигаться!»

«Что?» - растерянно ответила она, не зная, кто сейчас спит.

«Вы должны выпустить меня», — ответила Чарли, торопливо перебирая одеяло, чтобы снять его с неё.

— Но мы…

«Нет, ты не понимаешь, что я сейчас обоссусь», - прямо сказала она. 

Её потребность возрастала с каждым моментом, и Алекса могла видеть панику в её глазах и наблюдать, как Чарли издаёт тихий стон, на мгновение сжимая себя между её бёдер. Это было серьёзно.

— Ладно, ладно, я переезжаю. — сказала Алекса, расстёгивая ремень и быстро вставая.

«Извините, боюсь, мне придётся попросить вас сесть», — подошла к ним стюардесса, на этот раз выглядя более раздражённой.

«О, пожалуйста, мне действительно нужно пописить», — вмешался Чарли прежде, чем Алекса успела что-то сказать.

«Извините, мы собираемся спуститься для посадки, мне придётся попросить вас оставаться на месте»

— Ты не понимаешь, я сейчас обоссусь, — сказала она слишком громко. Женщина в нескольких рядах позади жалуется на громкую брань.

«Извини, но я не могу удержаться», — заскулила она, изо всех сил сжимая рукой свою промежность.

Глядя на Алексу, можно было увидеть безошибочно узнаваемую выпуклость переполненного мочевого пузыря, выпирающую из её узких леггинсов достаточно далеко, чтобы сдвинуть майку с её когда-то плоского живота.

«Послушайте, я боюсь, что правила очень ясны. Небольшая турбулентность - это одно, но мы не можем делать никаких исключений для посадки. А теперь присядьте, пожалуйста».

«Я не могу», — всхлипнула она, — «пожалуйста…»

В её глазах выступили слёзы, а лицо покраснело от напряжения. Каждая секунда, казалось, усиливала её отчаяние, как будто её тело всё ещё выходило из спящего режима и медленно посылало сигналы, которые она отчаянно пыталась сделать, пока она спала.

«Извините, я просто не могу, но если вам от этого станет легче, мы в одной лодке. Мне тоже нужно в туалет, но мне просто нужно подождать, пока мы приземлимся, ладно. Хозяйка продолжила.

«Вы не понимаете, я не писила в течение 21 часа».

Боже, подумала Алекса про себя, 21 час! Как она продержалась так долго. Она предположила, что Чарли помочился, когда пошла к Алексу.

«Я….им……им……»

Капля мочи прорвалась через толстую ткань её леггинсов для йоги, расплескавшись на пол между ними тремя.

«Хорошо, отпустите», — сказала раскрасневшаяся стюардесса.

Чарли схватила спинку стула трясущейся рукой, когда моча вырвалась из неё и побежала по её ногам. «О нет», — тихо захныкала она, когда начался потоп. Оглушительное и низкое шипение заполнило самолёт, слышный за фоновым шумом самолёта, когда он медленно падал вниз.

— Угу, — тело Чарли закачалось, когда её мочевой пузырь сжался, увеличивая силу, с которой моча вытекала из неё, направляя её прямо на ноги Алекс. «Чёрт возьми, Чарли», — заметила она, слегка отстраняясь от неё. Но Чарли ничего не мог с этим поделать. Несмотря на то, что она в настоящее время мочилась, её тело всё ещё посылало сигналы, говорящие ей, что оно уже превысило свои возможности и что ему нужно опорожнить себя прямо сейчас. Каждые несколько секунд её тело дёргалось, когда пульсы боли и судорог повторялись снова и снова, пока она стояла и мочилась в свои теперь тёмно-серые леггинсы. Запах её мочи наполнил всю каюту, это было невозможно спутать.

Ведущая эфира явно тоже была в беде, теперь она крепко скрестила ноги, молча стоя в шоке от того, что происходило перед ней. Огромная сила и количество жидкости, разбрызгивающейся на землю, поразили её. Через 30 секунд она пришла в себя, когда самолёт резко пошёл вниз.

— Я… мне очень жаль… но мне придётся попросить вас обоих немедленно сесть.

«Я что?»

Таков был ответ Алекса, неуверенного в том, как действовать в сложившейся ситуации.

«Пожалуйста, сядьте и заболейте… Я принесу вам полотенце, когда мы приземлимся», — сказала она, направляясь к своему месту впереди.

Всё ещё писая, Чарли почти смогла сесть, шипение из её штанов только усилилось, когда она откинулась на спинку стула. В настоящее время всё ещё в шоке и наслаждаясь ощущением и теплом, распространяющимся между её ног, её моча не утихала более двух минут, когда она опустила голову от стыда. Глядя в пол, Чарли наблюдал, как её огромная лужа растеклась по полу в сторону передней части самолёта, когда он снижался для посадки. Она чувствовала себя униженной, как это могло случиться, это было ужасное начало их отпуска.

«Чёрт возьми, это было много мочи», — нарушил молчание Алекс.

«Ты говоришь мне», пошутил Чарли, Алексе было приятно видеть, что она не слишком расстроена тем, что произошло. Она всегда отличалась сильным характером, поэтому было неприятно видеть её такой подавленной.

«О Боже, теперь я чувствую себя намного лучше. Это должны быть одни из самых напряжённых 5 минут в моей жизни».

«Ты говоришь мне, я не могу поверить, что ты не мочился с тех пор, как мы поладили. Я проснулся около 2 часов назад после того, как помочился за обедом, и чуть не обмочился в турбулентности, на самом деле так и было.

«Действительно? Было бы неплохо, если бы ты разбудил меня, чтобы я присоединился к тебе, — сказал Чарли, игриво пихая Алекса локтем.

«Извини, я думал, что ты ушёл раньше, когда я пошёл к Меган, ты сказал, что тебе нужно было пописить тогда»

«Да, я сделал… Я не могу поверить, что это только что произошло».

- Я тоже... мы можем сказать остальным, что ты пролил на себя выпивку или что-то в этом роде? — предложил Алекс.

«В самом деле, посмотри на эти вещи», — сказала она, оттягивая промокшую ткань от своей кожи и позволяя ей откинуться назад с влажным звуком. Она была права, они были полностью покрыты её мочой, обычный впитывающий пот материал собирал жидкость и почти полностью распределял её по её ногам. Добавленная комбинация начала лопаться стоя, а затем сидя, продолжая мочиться, тоже не помогла.

«Хорошо, может быть, мы скажем, что вылили на тебя всю тележку с напитками», — засмеялся Алекс.

«Ощущение, будто мы вылили это через меня», — ответила Чарли, позволив ей обмякнуть и расслабиться в кресле.

...

Через 20 минут они почувствовали толчок самолёта при касании земли, по всему самолёту раздались аплодисменты, они прибыли!

Стюардесса подошла к ним с парой полотенец в руках, заставив их сильно покраснеть, когда они поняли, что скоро все узнают, кто описился. Несмотря на то, что Алекса сделала это сама, она не могла не почувствовать некоторое смущение, хотя, глядя на Чарли, она не могла не заметить, что она была той, кто, казалось, был более смущён текущей ситуацией.

«Спасибо», — сказала Алекса, забирая у неё полотенца и наблюдая, как она почти ковыляет к кабине.

Пытаясь сделать всё возможное, чтобы покрыть ущерб, они встали, стремясь поскорее выбраться из самолёта, чтобы Алекса могла сменить нижнее бельё, а Чарли переодеться из мокрой одежды.

Медленно выбравшись из самолёта, они направились к прибытию и охране.

«Что, чёрт возьми, с тобой случилось?»

Громкий комментарий Карлы возвестил о её присутствии, когда они подошли к паспортному контролю.

«Привет, Карла, ну, я обмочился», — сказал Чарли, оборачиваясь и получая раздражённый взгляд от той же женщины в самолёте, которая жаловалась на её язык в самолёте.

— Но не обращай внимания, что, чёрт возьми, с тобой не так?

Карла сгорбилась, одной рукой сжимая живот, а её ноги почти тройным узлом стояли, покачиваясь на месте. Она выглядела почти пьяной, но огромная выпуклость на её животе сразу же подсказала Алексу, что с ней не так. Это выглядело совершенно нелепо, возможно, даже больше, чем у Чарли несколько минут назад, и могло даже соперничать с некоторыми участницами прошлой недели.

«Я…».

Она замолчала на мгновение, закрыв глаза и восстанавливая самообладание.

«Мне нужно пописить, как будто ты не поверишь… или, может быть, поверишь», — сказала она, глядя на мокрые ноги Чарли.

«Ты тоже?» - спросила Алекса.

«Да, так что давайте двигаться дальше, этот снотворный вырубил меня на всё путешествие, и теперь я собираюсь обмочиться первым делом в Австралии».

Вчетвером они направились к шеренге вновь прибывших. К счастью, сейчас прибывало не слишком много других самолётов, но в очереди всё ещё было много людей.

«Не писай…..Не писай…….Не писай», — бормотала себе под нос Карла. Её собственная личная мантра, которая каким-то образом сохраняла её одежду сухой, пока она писила, танцуя в очереди. Она начинала волноваться, что не успеет вовремя, но всё же танцевала и всё равно оставалась сухой. Шли минуты, а её ноги постоянно двигались, даже когда очередь была неподвижна, она танцевала на месте.

«Эй, эта будка открыта», — сказала Меган, указывая на танцующую и отчаявшуюся Карлу. Ей было немного трудно стоять на месте, чтобы агент мог её хорошо рассмотреть. К счастью, мужчина за стойкой, казалось, понял её ситуацию и быстро махнул рукой. Она подошла к другой стороне и увидела, что Алекса уже прошла через один из других столов и ждёт её.

«Эй, туалеты вон там, пошли», — она указала на коридор. В конце было спасение её Карлы, чётко обозначенная женская комната. Если бы она могла пройти 100 метров, она могла бы пописить.

«Я не собираюсь делать это, Алекс»

— Что ты имеешь в виду, это прямо здесь.

«Скоро выйдет», — она наклонилась, снова связав ноги, пытаясь остановить неизбежное.

«Подойди так близко, и даже если ты думаешь, что не сможешь это сделать, тебе нужно войти, чтобы переодеться»

Логика того, что сказала Алекса, каким-то образом запечатлелась в её мозгу, и её ноги снова зашевелились. Каждый шаткий шаг сопровождался пыхтением или пыхтением, пока беременная Карла медленно шла к своей цели. Каким-то образом она сделала его ещё сухим, Алекса открыла для неё дверь, и они были рады видеть совершенно пустой туалет.

«Я бы буквально взорвалась, если бы был Кью», — выдохнула Карла сквозь сжатую Челюсть.

«Ну да, там нет, так что выбери кабинку и пописай. Просто смотреть на тебя заставляет меня двигаться дальше, — мочевой пузырь Алекса посылал более сильные сигналы протеста, чем раньше. После того, как ему пришлось преждевременно отключить поток в самолёте, потребность в мочеиспускании вернулась. Глядя, как Карла вошла в прилавок, она бросилась в соседний, срывая с себя одежду до пола, и вздохнула с облегчением. Алекса смогла, наконец, полностью опорожнить себя, никто снаружи не ждал её, и в качестве бонуса она была даже на твёрдой земле.

Её поток начал громко плескаться в воде, когда она наслаждалась чувством свободы, которое она испытывала.

Мгновение спустя гортанный стон из кабинки рядом с ней потряс её, только для того, чтобы её поток был полностью заглушён оглушительным приливом воды, который звучал так, как будто кто-то брызгал из мойки высокого давления в туалет по соседству. Грохот мочи Карлы, попадающей в унитаз, был настолько громким, что ей стало интересно, слышат ли его люди, стоящие в очереди.

Алекса закончила ссать, но продолжала восхищаться потоком своих друзей, который продолжался с той же скоростью и свирепостью, что и начался. Минуту спустя силовой шланг наконец отключился с ещё одним гортанным стоном облегчения. Впервые с тех пор, как они начали мочиться, в комнате было тихо.

— Ты в порядке, — тихо сказал Алекс.

«Дерьмо, это было лучше, чем секс!» - чуть не закричала Карла в комнату. «Я чувствую, что потерял 10 стоунов»

«Да ладно, давай найдём остальных, пока они не отправили поисковую группу».

Выйдя из своих кабинок, они обменялись взглядами в зеркале, смеясь над ситуацией. «Это просто позор», — сказала Карла, протягивая намокшие синие хлопчатобумажные трусики.

«Ну давай же!» — сказала Алекса, оглядываясь по сторонам. К счастью, они всё ещё были одни.

— Расслабься… — рассмеялась Карла, подходя к мусорному ведру и бросая их туда.

— Подожди, ты будешь коммандос? — спросил Алекс.

«Да, не в первый раз. Первый раз, потому что я обмочился, но это своего рода освобождение. К тому же я хочу надеть их обратно или носить с собой пару собственных мокрых штанов весь день».

— Верно, — сказала Алекса, желая, чтобы друзья доверяли ей. Она всё ещё планировала переодеться при первой же возможности.

Выйдя из туалета, они быстро встретились с остальными у стойки выдачи багажа.

Чарли удалось быстро получить её сумку, и теперь она была одета в зелёные шорты, переодевшись в другом туалете.

Поблагодарив их за то, что они также захватили свои сумки, четверо из них вышли из аэропорта. Казалось, что Алекса потеряла шанс переодеться и теперь проведёт день в своей моче в нижнем белье.

Продолжение следует.....

Как всегда, спасибо за чтение, и я надеюсь, вам понравилась эта глава!

Итак... чем Алекса и её друзья займутся в отпуске?

*056*2020-02-23 14:24

Глава 15. Правило №4 (Алекса часть 2)

Алекса сидела на кровати и раздражённо постукивала ногой. Она больше часа задерживалась в авиакомпании, пытаясь перепланировать свой рейс обратно в Великобританию. Прошло около 5 недель с тех пор, как было объявлено о матче-реванше, и, к её неудовольствию, они запланировали его, пока она и её друзья всё ещё были в отпуске. Изначально она думала о том, чтобы отказаться от возможности снова поиграть и просто остаться здесь, в тёплую погоду, чтобы повеселиться.

— Привет, Алекса, ты ещё здесь?

«Привет, да!, да, я здесь»

«Привет, это Мэри из Quantus Airlines, я так понимаю, вы пытаетесь перенести свой обратный рейс?»

«Да всё верно».

«Хорошо, у меня есть информация о вашем рейсе прямо здесь, к сожалению, кажется, что, поскольку вы забронировали все свои рейсы как группа, мы не можем изменить только тот, который вы просили».

«О… я ничего не могу сделать, чтобы просто поменять один билет?»

— Извините, нет.

«Чёрт возьми», — подумала Алекса про себя. Это был потерянный час, почему первая леди не могла просто сказать это.

«Могу ли я чем-нибудь ещё помочь?» - спросила Мэри.

«Могу ли я заказать у вас билет в один конец, а остальные оставить как есть?»

«Ну, технически я тоже не предполагал, но, видя, как несправедливо это кажется, я уверен, что мы можем сделать исключение. Вы всё ещё хотите его на дату, которую вы просили ранее?

«Да, пожалуйста».

«Хорошо, это будет 960 фунтов стерлингов»

Алекса кашлянула:

«Извините, вы сказали 960 фунтов стерлингов за перелёт в одну сторону в эконом-классе».

«Да, извините, цены на этот рейс сейчас высокие, сейчас праздники»

Неужели Алекса действительно собиралась тратить столько денег, чтобы вернуться на конкурс, в котором она даже не хотела участвовать и в котором могла даже не выиграть.

«Извините, это немного дороже, чем я думал, ничего, если я перезвоню вам чуть позже, чтобы подтвердить?»

«Да, всё в порядке, я поставлю зарезервированное место на одном из мест для вас, на случай, если оно заполнится. Мне жаль, что я не мог быть много помочь »

«Нет, всё в порядке, спасибо за всё».

Повесив трубку, она посмотрела вниз, фыркнув, упёрла руки в бока. Почти тысяча за один билет, это почти половина того, что она заплатила за 3 из них. Единственным выходом было поменять все билеты и испортить всем праздник, но она не собиралась этого делать.

Ей просто придётся пропустить конкурс.

Положив телефон на кровать, она быстро встала и поспешила из комнаты. В течение последних 30 минут она дико хотела писить, все напитки, которые она выпила после завтрака и обеда, наконец, догнали её. Бегая по дому отдыха, который они арендовали, её носки скользнули по деревянному полу в туалет. Пробовала ручку двери. Она не поддавалась, слабый звук душа доносился из-за двери, бегущая вода никак не мешала её мочевому пузырю.

«Мне кажется, Меган в душе», — сказала Карла, сидя за кухонным столом и поедая хлопья.

— Ты только что встал? — спросил Алекс.

«Технически нет… но да, я только что встала с постели, если ты это имеешь в виду», — ответила она, размахивая ложкой в ??руке. «Вы в порядке?»

Она подняла бровь, глядя на танцующую перед ней Алекс.

«Да, мне просто очень нужно пописить, а она там вечность».

Развернувшись, Алекса бросилась обратно в свою комнату, закрыв за собой дверь. Бросив одежду на пол, она быстро схватила своё оранжевое бикини и застегнула его вокруг себя. Бугорок её полного мочевого пузыря отчётливо выпирал из её стройной фигуры. Схватив рубашку, чтобы защитить себя от солнца, она выбежала из комнаты и прошла мимо Карлы. Открыв стеклянные двери, она сбежала по пандусу на пляж, и каждый шаг вызывал удары в её мочевом пузыре. К счастью, это ещё не было абсолютным экстренным случаем, и она могла справиться с лёгким дискомфортом, вызванным бегом, когда она выплёскивала содержимое своего мочевого пузыря внутрь себя.

Достигнув кромки воды, она быстро вошла в свои отходы, прежде чем нырнуть в них головой вперёд. Внезапный прилив воды заставил её мочевой пузырь сжаться, но когда она перевернулась и начала плавать на спине, она не сопротивлялась, а просто позволила ему расслабиться. Небрежное мочеиспускание сквозь её трусики в море было странным образом освобождающим. Она откинулась на спинку кресла и наслаждалась этим ощущением, расслабляясь, когда уже тёплая вода ласкала её тело, пока она мягко покачивалась в спокойных водах.

Пробыв в спокойных водах несколько минут, Алекса почувствовала себя по-настоящему расслабленной, она уже начала беспокоиться о том, чтобы не уснуть, плавая там, когда её прервали. Внезапный плеск заставил её открыть глаза, когда она увидела, как Карла ныряет в воду по колено, прежде чем остановиться. Алекса на мгновение задумалась, что она делает, прежде чем увидела, как пар мочи покидает её подругу и попадает в воду через её белое бикини.

«Действительно?» — воскликнула Алекса, смеясь. «Ещё два шага, и никто не узнает, что ты делаешь»

«Вокруг никого нет, всё в порядке. К тому же, мне всё равно, — ответила Карла.

«Я это вижу».

Алекса медленно поплыла обратно к берегу, избегая места, куда только что помочилась её подруга. Хотя Алекса только что сделала то же самое, плыть сквозь чужую мочу казалось странным.

«Я буду скучать по этому, когда мы вернёмся в цивилизацию», — ответила Карла, когда они снова подошли к дому. «Это так удобно, что напомнило мне, у нас всё готово для барбекю сегодня вечером?»

«Как мочеиспускание в океане напомнило вам о нашем сегодняшнем барбекю?» - спросила Алекса.

«Нет, дело не в этом, просто удобство в том, что пляж находится у нашей входной двери, но у нас с девочками есть сюрприз для вас сегодня вечером»

«Ok…. не уверен, что мне нравится, как это звучит»

— Расслабься, будет весело, — сказала Карла, обнимая Алекса, когда они подошли к дому. — Но нам, наверное, стоит начать всё готовить. Нам ещё нужно построить кострище».

Некоторое время спустя они вчетвером сидели у пылающего костра, съев столько грудинки и шашлыка, что хватило бы на небольшую армию. Откинувшись на свои шезлонги, вокруг них воцарилась довольная тишина, пока они опускали свою еду, потягивая приготовленный ранее домашний лимонад. Потрескивание огня и журчание воды с пляжа — единственные звуки, доносящиеся из тихой ночи.

Карла села в своём кресле, первая из них пошевелилась за несколько часов.

«Хорошо, Алекса, мы все хотели бы поблагодарить тебя за этот праздник и помочь тебе в конкурсе на следующей неделе»

«Да ладно, ребята, у меня было одно правило, когда вы соглашались на это дома, и это не касалось шоу».

«Что с ним не так, ты выиграл!» - ответила Карла.

— Не знаю, это просто странно. — ответила Алекса, глядя на недопитый лимонад, а не на подругу.

«Ну, сегодня вечером мы делаем исключение, потому что собираемся дать вам тренировочный раунд с нами 3»

«Мозговой приятель, — обрадовался Чарли.

«О чём ты говоришь?» в её голове формировалась картина, но Алекса не думала, что они могут всерьёз предлагать это, не так ли?»

«Ну, мы так и подумали, раз твой мочевой пузырь заплатил за всё это», — сказала Карла, обводя рукой пляж. «Меньшее, что мы могли бы сделать, это попытаться отплатить вам, помогая выиграть матч-реванш»

«Да, так что мы можем пойти куда-нибудь ещё», — усмехнулась Меган.

«Слушай, я ценю эту мысль, но я имею в виду, почему ты хочешь пройти через это, и вообще, — она сделала паузу, снова глядя на песок, — я не пойду на матч-реванш, — тихо сказала она.

— Подожди, почему? — спросила Карла, потрясённая молчанием своих друзей.

«Я не мог изменить только свой рейс, поэтому мне пришлось заплатить огромную сумму за билет в один конец, чтобы попасть на шоу. Кроме того, я лучше останусь здесь и повеселюсь с вами, ребята».

Хотя часть Алекса всё ещё была заинтересована в соревнованиях, всё, что она только что сказала, было правдой.

— Значит, ты пропадаешь из-за нас? — тихо спросил Чарли.

«Нет, это не так. Не твоя вина, что они напортачили и пришлось переставлять, и не твоя вина, что они выбрали день, пока мы все были в отпуске», — ответил Алекс.

«Мы это понимаем, но не хотим, чтобы вы упустили эту возможность ещё на 2 недели в Австралии, особенно с учётом того, что вы заплатили за перелёты сюда».

«И это будет около 50 тысяч для победителя», — добавила Меган.

Это правда, она этого не осознавала, но если они начинали с той же суммы, которую она выиграла в прошлый раз, то снова добавляла эту сумму. На этот раз она могла бы выиграть гораздо больше… но не в этом дело.

«Как я уже сказал, я ценю это, но я даже не уверен, что хочу вернуться и сделать всё это снова»

«Что тебе терять?» — спросила Карла.

«Да, даже если ты не выиграешь, это ничего тебе не будет стоить. Ты можешь пойти и посмотреть, каково это, возможно, на этот раз ты уже привыкла к этому».

Меган говорила с оптимизмом, но Алекса вынуждена была признать, что она была права.

«И с этим обучением мы можем убедиться, что вы готовы к бою. Растяни этот старый добрый мочевой пузырь перед соревнованиями, — с энтузиазмом сказал Чарли.

— Я не знаю… — ответила Алекса, но девочки видели, как её решимость ослабевает, и никто из них не хотел, чтобы она упустила это. То, что Алекса сказала о том, что это не их вина, была правдой, но они могли, по крайней мере, быть причиной, по которой она решила попробовать ещё раз.

«Хорошо, хорошо, как насчёт того, чтобы сделать ставку на это?», — сказала Карла, вставая и подходя к Алекс.

«Тьфу… даже не упоминай стейки», — пошутил Чарли, положив руку на её полный желудок, в одном укусе от сна, вызванного едой.

«Вы выиграли, мы оставляем это на ваше усмотрение. Но если кто-то из нас тебя обыграет, тебе придётся идти на матч-реванш», — сказала Карла, протягивая Алексу руку для пожатия. Подумав немного, она медленно подняла руку и пожала ей руку.

«Но мы получим 10%, если это произойдёт», — быстро крикнула Чарли со своего стула, смеясь.

— Нет, слишком поздно, — сказала Алекса с улыбкой на лице впервые с утра. Открываясь всем и не сохраняя всё это в секрете, она чувствовала, что с её плеч свалился большой груз, и теперь она чувствовала, что может вернуться к наслаждению.

— Так что именно ты запланировал на сегодняшний вечер? — спросила Алекса, немного беспокоясь о том, какой ответ она получит. Если бы Карла организовала это дело, в чём она была почти уверена, она бы сделала всё возможное, как обычно.

«Ну, раз ты спросил, дай мне две минуты», — сказала она, исчезая в доме с Меган, которая предложила протянуть руку помощи. Через несколько минут они вернулись, каждый с большим ящиком напитков и маленькой сумкой.

«Хорошо», сказала Карла, осторожно опуская тяжёлые ящики с напитками на землю. «Поэтому побеждает тот, кто пописает последним, но у нас есть несколько забавных дополнений, которые сделают игру более похожей на выпивку».

Открыв сумку, она достала маленькую деревянную коробочку и поставила её на ящик.

«Итак, первое правило, всякий раз, когда вы допиваете бутылку, вы должны перевернуть бутылку, чтобы показать, что она пуста, но если выпадут какие-либо капли, вы должны сделать рюмку водки», — сказала она, вынимая из сумки большую бутылку Smirnoff. . «Правило 2. Когда первый человек допивает свою бутылку и переворачивает её, все остальные должны выпить свой напиток, исходя из этого, у нас есть правило 3. Последний человек, который допьёт бутылку, должен сделать фант».

Она взяла маленькую деревянную коробку, держа её одной рукой, и сделала всё возможное, как телешопинг, представляя её группе.

«Здесь я поместил ряд задач, которые нам нужно будет выполнить, например, — вытащив небольшой сложенный лист бумаги, — сделай 5 прыжков, звучит легко, но я уверен, что это не будет тогда, когда нам действительно нужно». пописить. И последнее правило и самое главное правило, не мочиться в доме. На самом деле, я только что заблокировал его, так что даже если ты попытаешься сжульничать, у тебя тоже ничего не получится.

«Подождите, значит, мы просто должны помочиться. Я не уверена, что хочу или даже могу это сделать, — на лице Меган появилось выражение беспокойства.

«О, расслабься, море прямо здесь, если ты не можешь больше терпеть, тебе просто придётся вместо этого пописить в него», — ответила Карла, по-видимому, успокоив беспокойство Меган. Карла также была уверена, что после нескольких кружек пива никто из них больше не будет об этом беспокоиться.

«Теперь у нас есть много пива, чтобы выпить, и нет лучшего времени, чем настоящее», — сказала она, открывая ящик и открывая ряд за рядом пивных бутылок. Их жидкость мерцала в свете огня, Алекса глубоко вздохнула и потянулась за своей первой бутылкой. Каждый из остальных последовал за ним, схватив бутылку и открыв её, к счастью, это были твист-оффы, поэтому открывалка не понадобилась.

«Ура!»

Алекса подняла свою бутылку и чокнулась с двумя другими, третья пропала.

«Отложите, пока вы отдыхаете», — рыгнул запыхавшийся Чарли рядом с ними, переворачивая уже пустую бутылку. Хотя в её скорости осталось несколько капель пива, которые медленно выпали из бутылки. «Дерьмо…» сказала она вслух, пока остальные смеялись.

«Я не знаю, почему ты смеёшься», — сказала она, указывая на Алекса, который затем обернулся и увидел, что Карла и Меган быстро пьют свои бутылки. Поднеся бутылку к губам, она, затаив дыхание, выпила свой напиток, она изо всех сил старалась наверстать упущенное, но, к сожалению, остальные закончили первыми. Слегка покашляв, когда она допила свою бутылку, остальные начали барабанить по бёдрам, когда она потянулась за первой фантикой.

«И первая штрафная санкция… сесть на шпагат. Хорошо, что мне пока не нужно мочиться. Хотя я действительно не могу сесть на шпагат, но я попробую. Она упала на пол, её тканевые шорты позволили её ногам свободно двигаться, когда она сделала довольно хорошую попытку сесть на шпагат. Остальные зааплодировали, когда она снова встала, кланяясь им, как будто она только что выиграла медаль или что-то в этом роде.

«Это было бы злом позже, что ещё вы добавили в них?» - спросила она. «Возможно, это один из худших, но есть ещё много всего, что можно обойти», — ответила их будущая мучительница Карла, и на её лице отразилось ликование. «Другая?» — спросила она, раздавая бутылку каждому из них.

…

Спустя два часа, 9 бутылок и несколько рюмок каждая, четыре женщины сидели в своих креслах в различных состояниях опьянения и отчаяния. Алекса чувствовала, как пиво в её желудке бурлит внутри неё. Она могла справляться со своим алкоголем, но огромное количество и газировка брали своё, и её начало слегка тошнить. К счастью, все, казалось, успокоились на скорости питья, но даже в этом случае она чувствовала, как её мочевой пузырь вздулся внутри неё. Обильное количество жидкости также увеличило её потребность в мочеиспускании, но она знала, что у неё ещё есть немного времени, прежде чем это станет слишком плохо. Глядя на бутылки вокруг неё, она, однако, знала, что следующего пива будет более чем достаточно, чтобы она вовремя помочилась, присоединившись к остальным, уже текущим через её тело. Она сжала ноги вместе, и по её ногам пробежала дрожь. Оглядевшись, она была рада видеть, что остальные всё ещё болтают.

Меган выглядела наименее удобной, она ёрзала в кресле, её ноги были плотно сжаты вместе и раскачивались взад и вперёд. Алекса видела, что у неё серьёзные проблемы, но каким-то образом она всё ещё поддерживала разговор и казалась здравомыслящей. Несмотря на свой маленький рост, она могла держать свою выпивку, но Алекса начала думать, что мочевой пузырь Меган, вероятно, не привык к такому количеству сдерживания. Она смотрела, как Меган снова свела ноги, борясь с очередной волной настойчивости.

Чарли выглядела так, будто с ней всё в порядке, после показа в самолёте Алекса знала, что её тело способно удерживать много мочи, но это было, пока она находилась под действием снотворного. Сможет ли она воспроизвести тот же уровень силы воли, убрав красное лицо и увеличив громкость голоса, с которым она не так хорошо справлялась со своим алкоголем. С другой стороны, Карла, казалось, не обращала внимания ни на то, ни на другое, за исключением того, что она скрестила ноги, и Алекса начала задаваться вопросом, был ли у её подруги тайно самый большой мочевой пузырь из всех. Воспользовавшись их отвлечением, она увидела, что у них всё ещё есть наполовину полные бутылки, в то время как её бутылка была почти пуста. Медленно глотнув оставшуюся часть и убедившись, что она полностью пуста, она перевернула её.

— Выпей, — громко сказала она.

«Вот дерьмо», — Чарли нащупала свою бутылку, поставив её. «Чёрт возьми», ещё до того, как она начала пить, Меган и Карла перевернули свои стаканы.

«Это было не очень мило, Алекса, мы мило поболтали», — сказала Чарли, допивая остатки своей бутылки.

«Что ты сказал в начале, отложить, ты проиграл?» - ответил Алекса.

Казалось, это только зажгло огонь в глазах её друзей. «Посмотрим, как тебе это понравится», — она встретилась взглядом с Алексой, почти осмеливаясь сказать или сделать что-то. Схватив 3 бутылки, она вручила по одной каждому из остальных, быстро повернула крышку и начала пить свою новую и полностью полную бутылку.

«Нет, пожалуйста», — смеясь, сказала Алекса, бросившись к ящику. Тихое хныканье Меган осталось неуслышанным, когда остальные начали допивать свои бутылки. Алекса быстро отвинтила свою и, вопреки мочевому пузырю и желудку, дотянулась до шеи и выпила так быстро, как только могла. Всего через 6 секунд её бутылка была пуста, и, перевернув её, она была рада видеть, что она не последняя.

Меган всё ещё делала всё возможное, чтобы допить свою бутылку, но её дрожащие ноги и дрожащее тело ясно указывали на то, что её тело было на пределе своих возможностей, и пыталась помешать ей насильно влить в него ещё пива. И всё же она закончила, перевернула бутылку только для того, чтобы посмотреть на Алекса, который каким-то образом избил её.

— О боже, — сказала она, закрывая глаза и засовывая обе руки между ног.

— Что это было за Чарли? Ты пытаешься меня разозлить? Я думала, что мы должны быть в команде, — сказала Меган, игриво размахивая рукой, чтобы ударить Чарли.

«Эй», - махнула она руками на нападавшего, «Извините, я увлеклась, поставив Алекса на место».

Она высунула язык, направляя его на Алекса, который в настоящее время пытался издать отрыжку, не будучи больным. «Но ты держись, мы все можем поставить мисс Сильнейшее звено на её место»

«Ну, это самое сильное звено не преминуло выпить, так что похоже, что вам обоим нужно сделать следующий штраф».

Настала очередь Алексы барабанить ногами, хотя теперь ударные волны, которые она посылала через ноги, казалось, достигали мочевого пузыря.

«И победителем становится… Чёрт!» воскликнул Чарли

«Ну, я имею в виду, если карта говорит, что у нас тоже есть», — пошутила Меган, заставив остальных смеяться и согнуться пополам на своих стульях, поскольку искренний смех угрожал сломать их стойкую защиту.

«Хорошо, правило 4. Не смеши меня», — добавила Карла, вытирая слезу.

«К сожалению, это не так. Мы должны сделать 30-секундную планку».

— Как на упражнении? — спросила Меган.

— Ага, теперь за дело! Карла указала на землю между ними.

«Хорошо… Хорошо… копыто, поехали».

Они оба медленно опустились на колени, прежде чем вытянуть ноги и вытянуть руки, оставив их использовать силу своего корпуса для поддержки своего тела. Единственная проблема заключалась в том, что мышцы, контролирующие это движение, к сожалению, окружали их мочевой пузырь. Сокращение мышц, чтобы сохранить осанку, заставило их помочиться через крышу, так как давление увеличилось в тысячу раз.

— О… ффффффффффф, — прошипела Чарли сквозь стиснутые челюсти. Мягкое хныканье снова вырвалось у Меган, когда её тело начало трястись от напряжения, когда она удерживала мочу и удерживала своё положение. Через 10 секунд она издала натужный стон, шипение, слышное в ночной тишине лишь на мгновение.

— Ты только что? — спросил Алекс.

«Нет, я в порядке», — почти закричала она, вены на её голове вздулись.

С того места, где сидела Алекса, она могла видеть выпуклость на животе двух женщин, несмотря на то, что они держались от пола, мочевые пузыри торчали из них, особенно у Меган они касались пола. Она сомневалась, что кто-то из них использовал его для дополнительной поддержки, во всяком случае, они, должно быть, умирали, чтобы сбросить с себя её вес. По прошествии 20 секунд на обеих женщинах выступил пот, их руки всё больше дрожали, а лица покраснели. Меган громко воскликнула, она задержала дыхание, пытаясь удержать всё внутри себя, включая дыхание. За этим быстро последовал поток мочи, который мгновенно пропитал её оранжевые трусики бикини и вытек через них непрерывным потоком, глухо стуча по песку под ней.

Она сдалась, рухнув на песок, время ещё не истекло, но её силы истекли. Теперь, лёжа прямо на мочевом пузыре, она облегчённо застонала, когда её моча вырвалась с нарастающей скоростью, слышимое шипение нарастало по мере того, как она пробивалась сквозь обычно водостойкий материал. «О… Мне это было нужно», — вздохнула она с улыбкой на лице, почти прижавшись к песку под собой, всё ещё писая и позволяя своему телу расслабиться.

«О… Бля… Это 30 секунд, верно?»

Чарли встала, зажав обе руки между её промежностью и энергично пританцовывая на месте. Внезапное движение после её пьяного напряжения заставило мир закружиться, она на мгновение закрыла глаза, пытаясь успокоиться и успокоить мочевой пузырь.

Алекса почувствовала, как что-то холодное сунуло ей в руку, слишком занятая наблюдением за разворачивающимся перед ней зрелищем, когда Меган мочилась, лёжа на песке, а Чарли танцевала так, словно от этого зависела её жизнь. Глядя вниз, Карла протягивала ей ещё одну бутылку, она подмигнула и подняла открытую бутылку, попивая её. Алекса покачала головой, она не была уверена, сможет ли она выпить ещё одну бутылку, не заболев, но смотрела, как Чарли быстро осушает её, и знала, что любое усилие, вероятно, будет хуже, чем это. Открутив крышку, она опрокинула бутылку и пила, пила и пила, бутылка казалась почти бездонной. Наконец она почувствовала, что бутылка пуста, и, посмотрев вниз, увидела, что Чарли всё ещё танцует с закрытыми глазами, а на лице Чарли радостное выражение.

«Эй, Чарли… У меня плохие новости, приятель», — сказала она, поднимая пустую бутылку.

«Нет… Давайте, ребята, я сейчас взорвусь»

— Сделка за сделку, — сказала Карла, протягивая ей бутылку и коробку фантов.

Взяв бутылку и схватив лист бумаги «Встань, расставив ноги, на 1 минуту»… «Кстати, ты пропустишь указанную минуту», — она бросила взгляд на Карлу, схватившись за себя.

«Ну, я их сделала быстро… И НИКАКИХ РУК!» — сказала она, указывая на ту, которую Чарли использовала, чтобы оставаться сухой. Большой выпуклый орган, торчащий из неё и грозящий взорваться в любой момент.

Быстро сжав себя в голубом бикини, Чарли медленно убрала свою руку.

«Нет… нет… нет», — вздохнула она, опустив голову, когда из неё вытекла моча. Стояние с раздвинутыми ногами ослабило её защиту, но последней каплей стало удаление руки. Несмотря на тёплую ночь, все они могли видеть пар, исходящий от её кипящей мочи, падающий между её расставленными ногами. Овал тёмно-синего цвета появился на её бикини, когда она мочилась сквозь одежду. Пока она стояла и писила, Чарли открутил крышку и начал пить следующую бутылку. Одновременно пить и мочиться было странным ощущением, но странно расслабляющим. Спустя 30 секунд тяжёлый стук её мочи, падающей на теперь мокрый песок, прекратился, когда она также перевернула свою бутылку.

— Значит, мы с Меган можем заставить тебя пить, если мы выпьем свой? — спросила она, наконец сомкнув ноги и пытаясь стереть капли мочи с кожи тыльной стороной ладони. Казалось, что он не в курсе всего, что только что произошло.

«Я думаю, это отличная идея», — сказала Меган, поднявшись с пола, и она не могла не чувствовать себя слегка впечатлённой размером своей лужи на мокром песке. — Тем более, что ты запер дверь, чтобы мы не могли пописить до того, как всё это началось.

— Ты хочешь сказать, что именно поэтому ты проиграл? - спросила Алекса.

«Ну, это не помогло, я не ходила с обеда», — ответила она, её лицо слегка покраснело.

«Ну, я знаю, что мы можем сделать, чтобы помочь вам почувствовать себя лучше, сколько пива, по вашему мнению, вы можете выпить в следующие 5 минут?» спросила Чарли, подняв бровь на свою теперь уже не отчаивающуюся подругу.

На лице Меган появилась улыбка: «Начнём с 3?»

«Нет-нет, вы, ребята, вышли, это не считается», — начала Карла.

«Подожди, Меган, ты помнишь, что это было правилом?»

«Нет, я думаю, было только 3 правила, верно? Давайте посмотрим, 1. Выпейте бутылку и переверните её, 2 все остальные пьют, 3. Последнее место наказывается штрафом… Я думаю, это всё, что было, верно?»

«Да, это всё, что я помню о Меган, так что, кажется… всё идёт!»

Чарли быстро схватила 3 бутылки и бросила их Меган, прежде чем схватить 3 свои. Это заставило Карлу и Алекса карабкаться за коробкой, но обнаружило, что теперь она пуста. Несмотря на то, что их вздувшиеся мочевые пузыри вызывали волну дискомфорта в их телах, они быстро сняли пустой ящик с другого ящика. Наклоняться было настоящим усилием, поскольку они сжимали свои полные мочевые пузыри. Карла одним махом сдёрнула крышку коробки, а Алекса вошла и схватил бутылку, быстро откупорила её и стала пить.

«Одна вниз», — услышала она звон двух бутылок, ударившихся друг о друга, когда Меган и Чарли принялись за следующую.

10 секунд было всё, что потребовалось Алексе, чтобы закончить, но она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, или это был её желудок, в любом случае, это был плохой знак, так как осталось ещё 2 бутылки. Перевернув его, чтобы показать, что он пуст, она схватила ещё одну бутылку, радуясь, что Карла всё ещё пьёт свою первую. Сняв колпачок, она поднесла его к губам и положила свободную руку на свой раздутый живот, который всё ещё расширялся. Её шорты обтягивали её впервые, насколько она могла вспомнить.

«Двое вниз» ещё звон и отрыжка,

Алексу теперь было трудно дышать. Допив вторую бутылку, она была потрясена, увидев, что Карла выровнялась и кончила почти одновременно. Она протянула дрожащую руку, чтобы схватить третью бутылку, прежде чем ей пришлось поднести её ко рту, когда она почувствовала, как её желудок сделал обратное сальто внутри неё. Придя в себя после того, как мгновение прошло, она схватила третью и последнюю бутылку, но знала, что, вероятно, уже слишком поздно. Карла выиграла, но ей ещё предстояло допить, наконец-то закончилась третья бутылка, но теперь ей было совсем нехорошо.

Обе раздутые женщины упали на песок, схватившись за себя.

«Зачем мы это сделали, Алекс…» спросила Карла, ошеломлённая и чувствуя, как её тело раздувается ещё больше.

«Я не знаю… потому что они сделали нас»

«Ну, я имею в виду, что нам нужно беспокоиться только тогда, когда третий человек закончит. Мы могли бы просто подождать оба».

«Ээээ… задним числом действительно 20:20», — простонала Алекса, положив одну руку между её ногой, а другую положив на её раздутый живот. Ей нужен был перерыв, иначе она так или иначе взорвётся, газ от выпивки наполнит её, как воздушный шар.

Несмотря на дискомфорт, обе женщины продержались ещё час, но отчаяние, которое они чувствовали, резко возросло за это время. Оба теперь сидели, сгорбившись и зажав руки между ног, всё ещё пытаясь принять участие в разговоре. К счастью, выпивка, казалось, закончилась с последним спринтом, и желудок Алекса успокоился. Карла делала храброе лицо, но ей было нехорошо, несколько минут назад она потекла, когда почувствовала, что её уставшие мышцы ослабли, но, к счастью, никто этого не заметил. Она дико хотела победить, она очень хотела, чтобы Алекса вернулась и попробовала ещё раз, и была полна решимости сделать это. У неё был только один шанс выиграть, заставить её сделать фант. Она медленно опустила руку обратно в коробку и достала бутылку.

«Извини, Алекса, но я не думаю, что смогу ждать дольше»

«Всё в порядке, я…» затем она увидела, что её подруга тоже задумала.

«Не-е-ет» - взвизгнула она, когда Карла опрокинула свой напиток и начала пить, Алекса подошла к ящику, чтобы взять пиво, но Карла, казалось, кашлянула в бутылку.

Небольшой кашель вызвал эффект домино: сначала она начала давиться пивом, которое всё ещё пыталась выпить, проливая его на себя. Пиво вылилось не в ту сторону, и теперь она находилась в разгаре приступа кашля, который полностью лишил её способности удерживать чрезвычайно полный мочевой пузырь. Почти мгновенно моча начала вырываться из неё с каждым кашлем, разбрызгивая её по широкой дуге. Её контроль был полностью потерян, авантюра на победу дала обратный эффект, и теперь она была полна мочиться. Её гигантский мочевой пузырь медленно сдувался, когда моча свободно текла на стул, а затем на песок под ним.

«Ну *кашель* Я облажалась *кашель* Это всё», - засмеялась она. «Но отпустить всё это здорово»

— Для тебя, — сказала Алекса, и звук мочи её друзей заставил её согнуться пополам, когда её контроль над мочевым пузырём на мгновение ослаб. Но после первоначального шока от внезапного шума к ней вернулся контроль, когда она доковыляла до своего места и медленно села, крепко держась за себя. Она ещё не достигла точки боли, но каким-то образом алкоголь заставлял её достигать всё новых уровней чистого отчаяния, чтобы помочиться.

«Итак, я могу пойти пописить сейчас?» — спросила она.

«Нет, ты должен нам ещё одну бутылку, чтобы стать настоящим чемпионом», — сказала Карла, всё ещё писая на стул, теперь откидываясь назад и вызывая водопад мочи, падающий с передней части стула, в то время как остальная часть капала через пропитанный холст самого стула.

«Если это то, что нужно», — сказала она, вставая и направляясь к ящику, выбирая бутылку и с некоторым усилием возвращаясь на своё место.

«Но, по крайней мере, я могу не торопиться и наслаждаться этим», — сказала она, делая несколько глотков из своей бутылки.

Наконец пустая, Карла наклонилась к Алексу.

«О, и Алекс»

«Да, второе место…..Мне нравится, как это звучит»

«Ну славный чемпион… Шазам!» — сказала она, прежде чем хлопнуть дном своей пустой бутылки о горлышко бутылки Алекса. Шок заставил пиво внутри вспениться и выстрелить из горлышка бутылки.

Алекса сразу же накрыла его ртом, но она тоже начала задыхаться, поскольку объём этого, вырывающегося из верхней части, захлестнул её рот. Пена заставила её задохнуться, а её мотылёк всё ещё был наверху, её друзья откинулись на спинку кресла и смотрели, как она начала стрелять из её носа. Яростно кашляя, она убрала рот, заставив брызги по всему телу. Все четверо разразились пьяным смехом, только что увидев, как Алекса брызнула пивом из носа.

Обычно это было бы забавно, но после того, как я выпил столько пива, это вдруг стало самым забавным событием во вселенной. Алекса тоже смеялась, и это означало конец её контроля, когда она почувствовала, как тёплая влага растеклась по её промежности, когда её моча начала покидать её. Мгновенно её хлопчатобумажные шорты полностью промокли, когда от смеха её мышцы сжались и перевернулись внутри неё, но она была не единственной. Меган начала издавать громкое шипение во второй раз за ночь, когда её всё ещё влажное бикини одновременно пропиталось её мочой. Ни одна из женщин не в состоянии контролировать свой смех или мочевой пузырь. Чарли начал указывать на Меган, всё ещё смеясь, когда она схватила себя за промежность. Очевидно, за последний час мочевой пузырь обеих женщин снова наполнился, но Чарли каким-то образом удавалось контролировать себя.

Через минуту обе женщины закончили мочиться, снова наслаждаясь пустотой.

Глядя на свою подругу, Алекса могла сказать, что Карла была недовольна своим поражением, она всегда ужасно скрывала свои чувства после нескольких выпивок. Если это так много значило для неё, она знала, что должна была сделать.

«Ну, я думаю, я не сделал это….. назовём это ничьей? Значит, я пойду, если ты тоже хочешь меня?

«Да», — сказали остальные три девушки в унисон, вставая, чтобы обнять его, когда они сбились в кучу, окружённые большим количеством мокрого песка, который они создали между собой.

«Теперь вы можете открыть дом, потому что мне действительно нужно снова пописить», — сказал Чарли, заставив группу снова рассмеяться. Прикрывая полусерьёзные мольбы своего друга, когда они шли по пляжу к своему дому.

остался 1 день.

Всю последнюю неделю они могли говорить только о шоу. Они успешно договорились о переносе всех своих рейсов обратно в Англию всего на 2 дня назад, максимально увеличив время своего пребывания в Австралии. Это было странно для Алексы, поскольку изначально она хотела, чтобы никто об этом не говорил, но это было не так смущающе, как она думала.

После того, как её друзья снова согласились участвовать в шоу, они сплотились вокруг неё, купив серию книг с викторинами и посетив все викторины в пабах, которые только можно было найти в городе, где они остановились. У Алекса не было никакого желания повторять своё последнее отчаянное испытание, так что тренировка её ума, как она надеялась, перестанет быть самым слабым звеном и поможет ей избежать лишней воды любой ценой. Она слегка проклинала себя за то, что не начала тренировки раньше, но ей просто было слишком весело. Кроме того, она была чемпионкой группы, так что она была уверена, что снова справится. Если этого было достаточно, чтобы победить в прошлый раз, с небольшой тренировкой и некоторой удачей, она была уверена, что сможет победить снова.

Осторожно, чтобы не пить слишком много перед сном в ночь перед соревнованием, она проснулась рано, лёжа там, Алекса смотрела в потолок своей спальни, размышляя, может ли она просто не пойти и остаться в постели. Но её друзья отказались от своего отпуска, чтобы позволить ей сделать это, она не могла упустить эту возможность. Соскользнув с кровати, она быстро оделась в изящное, но свободное красное платье, **стараясь писить каждые 5 минут, её нервы начинали сдавать.

Наконец зазвонил будильник на её телефоне, говоря ей, что пора уходить.

Алекса была немного удивлена, увидев, что она прибыла пятой.

Войдя туда, в воздухе внезапно повисло напряжение. Все, казалось, уставились на неё, когда она вошла, были те, кого раздражала её победа в прошлый раз. Похоже, они все счастливо болтали, пока она не вошла, может быть, это была не такая уж хорошая идея.

К счастью, Оливия сняла напряжение, подошла, обняла её и спросила, как у неё дела. После этого все, казалось, вернулись к тому, что они делали.

— Так кто, по-вашему, выиграет? — неожиданно спросила Оливия.

«Мне жаль?» — спросил Алекс.

— Я имею в виду, если бы тебе пришлось выбрать кого-то из них, кроме нас? Она уточнила.

Оглядывая комнату, остальные 4 дамы, казалось, были поглощены разговором, когда Клаудия прибыла.

«Ну… они все выглядят довольно уверенно, но я думаю, может быть, Клаудия? В прошлый раз она была третьей».

«Верно, но, похоже, к концу последнего матча она была на пределе своих возможностей… я собираюсь поставить свои деньги на темноволосую красавицу в углу», — сказала Оливия, указывая своей уже пустой кофейной чашкой на Кэти, сидевшую в кресле. угол. В отличие от других она, казалось, пыталась накачать себя, попасть в зону. «Хотя этим утром Аманда выглядит очень уверенно, сегодня у нас может быть настоящий вызов», — сказала она, не в силах сдержать улыбку.

Алекса кивнула в знак согласия, недоумевая, почему кто-то выглядит таким счастливым, столкнувшись с такой жёсткой конкуренцией.

«Хорошо, дамы, пришло время шоу. У вас есть 3 минуты, чтобы сходить в туалет, а потом вы все вернётесь сюда, — крикнул сотрудник через всю комнату.

Чувство трепета вернулось к некоторым, когда их беседы закончились, и все они направились в туалет, чтобы в последний раз помочиться.

Через 3 минуты женщины вышли на сцену, каждая встала на свой подиум. Алекса не могла не ощутить лёгкое чувство страха, наблюдая, как занятая команда суетится вокруг, проверяя, всё ли в порядке.

Наконец зажёгся свет, и там стояла Анна, ведущая.

«Добрый вечер, дамы и господа, пора сыграть в Слабое звено»

.......

Привет, ребята, просто хотел сказать большое спасибо всем, кто продолжает читать эту историю!

Было весело попробовать свои силы в других стилях/сценариях письма, и, надеюсь, всем понравилось заглянуть в жизнь персонажей.

Но теперь, это было долгое время в процессе создания, но матч-реванш вот-вот начнётся!

*060*2020-03-06 00:56

Эй, ребята, извините за задержку. У меня был небольшой писательский блок в сочетании с плотным рабочим графиком, который ограничивал моё время для написания.

Но вот и первая глава матча-реванша, она немного короче, чтобы ускорить начало конкурса. Следующие главы должны быть немного больше похожи на первоначальную структуру.

Глава 16: На этот раз с чувством (Здесь начинается матч-реванш)

Камеры вращались на своих местах, когда свет в студии сиял, освещая ведущего. Как и в прошлый раз, комната внезапно наполнилась напряжением, поскольку каждая из участниц надеялась, что их недель тренировок будет достаточно, чтобы помочь им вернуться домой чемпионами.

«С возвращением к самому слабому звену, на этой неделе особенный эпизод», — начала ведущая, читая с телесуфлёра перед ней. «Финал сезона особенный в этом году, так как у нас есть 6 вернувшихся участниц, каждый из которых на этот раз хочет вернуться домой победителем. С большим призовым фондом и большим количеством розыгрышей, я уверен, что сегодня нас ждёт отличное шоу».

Шесть женщин уверенно стояли за своими подиумами, каждая из которых выглядела гораздо более решительной, чем в прошлый раз, когда они были здесь.

Камера медленно перемещалась вокруг каждого из них, пока ведущий перечислял правила и стартовые деньги.

«Итак, с формальностями покончено, давайте поиграем… Слабое звено!»

Свет падал на участниц, каждый из которых теперь стоял перед своей камерой. Перед ними периодически мигал единственный свет, указывая на то, что они транслируются.

Все тренировки и нервы вели к этому моменту, наконец, начался матч-реванш, которого все ждали.

«Начиная с Алекса, наш первый тур идёт по телевидению, 3 минуты, пожалуйста».

Алекса надула щёки, вот и всё. Успокоив дыхание, она приготовилась, на этот раз она не собиралась паниковать, как в прошлый раз.

«Алекса, который британский комик сыграл Гарета Блэкстока в телешоу «Шеф»»

— Ленни Генри! Она чуть не взорвалась от радости; она знала ответ на первый вопрос.

«Правильно, Аманда. Какая самая продолжительная мыльная опера в Великобритании?»

«Жители Ист-Энда»

Ещё один вздох облегчения, на этот раз от блондинки. Первый вопрос всегда был самым сложным, и его правильное решение действительно помогало им чувствовать себя уверенно в будущем.

«Правильно, Клаудия, шоу «Голос» было посвящено в рыцари как член жюри»

«Том Джонс»

«Правильно, Кэти, кто написал нашумевший сериал Only Fools and Horses?»

«Э-э…»

Нет, это не может повториться, не так ли?

Лицо Кэти вспыхнуло красным, пока она искала ответ, она чувствовала, как другие конкурсантки горят в ней глазами. Что она собиралась делать, она должна была что-то сказать. — Мэтт Гроунинг?

«Неверно, это был Джон Салливан».

Кэти быстро посмотрела в пол, сосредоточившись на одной точке сцены, пытаясь не обращать внимания на жжение на щеках. После 4 вопросов они вернулись к исходной точке, и всё из-за неё, почему она не сделала банк.

«Оливия, где снималось телешоу «Нарко»?»

«Колумбия».

«Правильно, Скарлет, выигравшая 2,4 миллиона долларов на американском шоу Jeopardy в 2004 году»

«ммм…..о, это был Кен Дженнингс», — ответила она, покачиваясь на ногах и радостно подпрыгивая на подушечках стоп, каким-то образом она вытащила ответ из глубины своего сознания.

«Правильный. Первый раунд завершён, мы возвращаемся к Алексею. Кто был президентом в сериале «Западное крыло»?»

«Президент Бартлетт»

«Мы искали оба имени, но я дам вам это. Аманда, сыгравшая главную мужскую роль в «Ночном всаднике»?»

«Дэвид Хассельхофф»

«Правильно, Клаудия, какой композитор отвечает за текущее вступление новостей ABC»

Композиторы, разве это не должно было быть на телевидении… чёрт возьми. Секунды шли, ей оставалось только назвать композитора. «Ханс Циммер»

«Правильно», Клаудия не могла не поднять брови от удивления, воспользовавшись моментом, чтобы быстро оглядеться в недоумении. Несмотря на этот краткий момент облегчения, она поняла, что никто ещё не вложился в банк, и эта мысль заставила её, мягко говоря, занервничать.

«Кэти, в каком городе живут Симпсоны?»

Действительно, это был её следующий вопрос. «Спрингфилд»

«Правильно, Оливия, кто такие Блоссом, Лютик и Пузырьки?»

— Я… Крутые девчонки? — сказала Оливия, слегка ошеломлённая разнообразием вопросов в этом раунде.

Ой, подождите… или это были питомцы Голубого Питера? Она посмотрела на хозяина.

«Правильно, Скарлет»

«Банк»

Напряжение, которое ранее наполняло воздух, внезапно спало, когда они положили на доску немного денег.

Оказалось, что небольшое облегчение было вполне обоснованным, быстро нервы и паутина, казалось, исчезли, поскольку с тех пор каждый из них забил идеальный раунд. Вопросы были непростыми и охватывали широкий спектр телевидения за последние 30 лет, но каждый из них медленно попадал в его колею. Их уверенность возвращается, и деньги текут в течение следующих 2 минут. Это был медленный старт, но быстрый финиш придал их сумме столь необходимый импульс.

«Поздравляю, дамы, кажется, вы все вернулись в колею. Не самый большой первый раунд, который мы видели на этом шоу, но всё же приличная сумма в 1800 фунтов стерлингов».

Каждому из них потребовалось мгновение, чтобы улыбнуться, все они знали, что произойдёт, но на этот раз они были готовы к этому. Только в этот момент они могли просто насладиться успехом и попытаться вспомнить, что такое ощущение пустого мочевого пузыря.

«Самым сильным звеном в первом раунде была Скарлет, которая заработала больше всех, а Кэти, ты — самое слабое звено. Неужели история повторится?» - объявил Ведущий публике.

Лицо Кэти горело смесью смущения, но также и решимости, она не должна была допустить, чтобы та же участь постигла её на этот раз. Она усердно тренировалась для этого, но даже если бы она достигла своего предела, она не сдалась бы. Её правая рука сжалась в кулак, который она прижала к подиуму, когда она начала с хозяина. Даже когда помпы активировались в первый раз, она не моргнула, но появилось когда-то знакомое ощущение того, что катетер наполняет её мочевой пузырь.

Её взгляд не отводился от хозяина, который, она могла поклясться, скрывал проницательную улыбку, когда они встретились взглядами. Решимость Кэти блокировала все другие ощущения, даже когда её мочевой пузырь был переполнен чуждым чувством, но для неё это ничего не значило. На этот раз они не сломают её ни физически, ни морально! Сколько бы раундов она ни проиграла, она продолжала играть. 900 мл воды было быстро закачано в её тело, и устройство внутри неё, наконец, остановилось, моргнув впервые с момента его запуска. Кэти почувствовала новую массу воды внутри себя.

Другие, казалось, забыли, каково это, несмотря на то, что они уже прошли через всё это раньше, ощущение того, что они внутренне наполнены водой, было не тем чувством, к которому они когда-либо могли привыкнуть. Только Оливия и Скарлет казались незатронутыми, Скарлет, потому что она оставалась пустой, но Оливия так привыкла держаться и держаться ради удовольствия, что это было ничто по сравнению с тем, через что она и Тара заставили её тело.

Свет снова сфокусировался на хозяине, когда Кэти наконец отвела взгляд.

«Итак, мы подошли ко второму раунду, и на этот раз всё о знаменитостях».

«Начиная с Аманды. Кто из Spice Girls первой вышла замуж?»

“Шикарный”

«Неверно, это был Мел Би»…

Несмотря на то, что к ним вернулась уверенность, второй раунд был одним из худших в обоих соревнованиях. Ряд неправильных ответов на раннем этапе приводит к тому, что многие рано кладут в банк, а это означает, что они не могут собрать цепочку ответов вместе, чтобы получить высокие итоги. Оказалось, что очень немногие из участниц были настолько осведомлены о своих знаменитостях. Хотя многие вопросы были, мягко говоря, неясными, и Клаудия начала складывать в уме два и два. Судя по тому, как она вчера заглянула в умы телевизионщиков и поучаствовала в соревнованиях, она была уверена, что вопросы стали сложнее. Обычно на кону участниц канала не так уж много, но с рекордным призовым фондом, который можно было разыграть, казалось, что они начинают играть грязно.

«Итак, в этом раунде вы заработали всего 1660 фунтов стерлингов».

Разумная сумма, учитывая всё.

«Самым сильным звеном в этом раунде была Кэти, а самым слабым с единственным правильным ответом была Аманда»

Кривая улыбка скользнула по лицу Кэти, она не собиралась так просто уходить, не в этот раз.

Второй раунд принадлежал ей, и то, что она была самым сильным звеном, было ещё одним доказательством того, как мир сговорился против неё в прошлый раз. У неё не было времени демонстрировать свои знания, поскольку она несколько раз была самой слабой, прежде чем уступить своей потребности. Она положила руку на бедро, наслаждаясь удовлетворением от своей победы.

Насосы снова включились, и только Аманда заметила какую-либо заметную разницу. Остальные столкнулись с менее чем одной чашкой воды, и, хотя ощущение всё ещё было странным, никому из них ещё не угрожала реальная опасность. Большая часть выигрышей этого раунда в настоящее время перекачивалась в Аманду, и она чувствовала реакцию своего тела, она медленно наполнялась из-за относительно небольшой суммы, но она демонстративно начинала чувствовать это там, внизу. Глубоко вздохнув, пока насос продолжался, ей нужно было сосредоточиться, она позаботилась обо всём перед игрой. Аманда была уверена в победе, её телу просто нужно было смириться со всем этим.

К счастью, через несколько мгновений она смогла успокоить своё тело и немного расслабиться, учитывая её нынешние обстоятельства, беспокойство оставило её, хотя она всё ещё чувствовала бабочек в животе. Насос быстро закончился, и она сжала колени вместе, чтобы хоть немного убедиться, что всё в порядке, надеясь, что другие не воспримут это как признак слабости. Ей нужно было соблюдать приличия, она была уверена в своей победе, ей просто нужно было показать это своим телом всем остальным.

«Третий тур будет по географии, если участницы готовы, давайте начнём»

«Клавдия, начнём с тебя, какое самое большое озеро в Африке?»

«Озеро Виктория»

«Правильно, Оливия, какой самый большой остров в мире?»

«Гренландия»

— Верно, Скарлет. Столицей какой страны является Улан-Батор?»

«Монголия!»

Она могла бы рассмеяться, каковы были шансы?

Её викторины с семьёй уже приносили свои плоды. Она не ожидала, что это будет так конкретно, но не жаловалась. Всё, что давало ей преимущество, было положительным в её книге. Она на мгновение посмотрела, как другие отвечают на их вопросы.

Алекса выиграла в прошлый раз и, похоже, на этот раз она снова хорошо поработала. Хотя, в отличие от многих других, в её глазах не было особого огня... Аманда выглядела, пожалуй, самой уверенной из них, что было странно, учитывая, что в прошлый раз она заняла 4-е место, но Скарлет должна была признать, что в время, когда Аманда подвергала своё тело испытаниям. Чистая сила воли, которая должна была удержать их, даже когда её тело содрогалось от боли, пота и дрожи, Аманда держалась. Кэти, казалось, разделяла её решимость в этом раунде, Скарлет не могла не сочувствовать девушке, которая пришла последней в предыдущей игре. Судя по взглядам, которые она бросила на хозяина, она выглядела так, будто пыталась сжечь это место, и это, вероятно, означало, что она заставит их всех бежать за своими деньгами. Но, учитывая, что в прошлый раз Скарлет переиграла её, ей не о чем было беспокоиться.

Клаудию и Оливию было трудно понять, они казались спокойно уверенными в себе и не делали из этого вида. Оба дошли до финальной тройки в прошлый раз, и Скарлет была уверена, что ещё какое-то время будет сражаться с ними. Однако, когда она посмотрела на неё, она была удивлена, увидев, что Оливия уронила мяч, она сделала ставку до раздачи, но неправильно задала вопрос. На мгновение вспомнив последнее шоу, Скарлет поняла, что в прошлый раз Оливия хорошо выступила, но она не была самой умной в группе. Так что, если дело дойдёт до их двоих в финале, Скарлет начала думать, что у неё могут быть хорошие шансы на победу. Но пока Скарлет должна была сосредоточиться на том, чтобы правильно ответить на свои вопросы.

Через несколько минут раунд закончился, и снова загорелся свет. Было несколько некорректных вопросов, но по большей части это был их лучший раунд.

«На этом раунд 3 подходит к концу, в общей сложности на счету 2340 фунтов стерлингов. Клаудия, ты заработала больше всего, и без неправильных ответов ты самое сильное звено. Оливия, ты сделала хороший крен, но твой неправильный ответ означает, что ты самое слабое звено в третьем раунде».

Оливия почувствовала, как включилась её помпа, на этот раз с гораздо более высоким давлением. Она хорошо выступила в первых двух раундах, недостаточно, чтобы стать самым сильным звеном, но достаточно хорошо, чтобы не стать самой слабой, как сейчас. Приложив руки к животу, она почувствовала, как он увеличивается, когда вода наполняет её мочевой пузырь. Странным образом она упустила это, силу внезапного отчаяния, когда её тело не могло понять, что происходит внутри него. Она полностью осознавала это, наконец почувствовав тяжесть и сильное давление, которых она ожидала. Она закрыла глаза, глядя на остальной мир, что она сосредоточилась на том, чтобы не обмочиться, когда в неё хлынуло больше литра. Но она сосредоточилась не на этом, вместо этого она наслаждалась напряжением своих мышц, давлением вниз и внезапной теснотой своего платья.

Снова открыв глаза, она увидела, как из неё начал выпирать мочевой пузырь, из плоского живота торчала маленькая шишка, прижимавшаяся к тесному кожаному платью. В прошлый раз, когда они делали это, литр вызвал бы спазм за спазмом через её мочевой пузырь и тело, но на этот раз, несмотря на дискомфорт, это было далеко не так плохо. Её обучение явно сработало и помогло значительно повысить её удерживающую способность. Положив руку на мочевой пузырь, когда помпа закончилась, она надавила на него, чтобы проверить его наполнение. Она не могла сдержать резкого вдоха, казалось, что её мочевой пузырь сможет вместить гораздо больше, но в то же время внезапный приток жидкости означал, что он всё ещё пытался растянуться, чтобы приспособиться к ней. Дополнительное давление её руки вскоре после того, как она начала растягиваться в первый раз, вызвало короткую колющую боль внутри неё, ей нужно было быть осторожной, чтобы не сделать это снова.

Огни снова вращались, возвращая участниц обратно в комнату.

«Время для 4-го раунда, и категория на этот раз — еда и напитки»

Улыбка пробежала по группе дам, в прошлый раз, когда у них был раунд на эту тему, они справились очень хорошо.

Спустя 3 минуты эта уверенность в своих силах по этой теме оказалась вполне обоснованной, они провели безупречный раунд без неправильных ответов. Была пара пауз, пока они обдумывали некоторые из наиболее сложных ответов, но когда они стояли на своих подиумах, все, казалось, сияли от гордости. Зрителей можно простить за то, что они забыли, что это было соревнование между ними всеми, так как всякая враждебность между ними, казалось, исчезла теперь, когда у них всё хорошо, но было ещё рано.

«Поздравляю, вы превзошли себя, без неправильных ответов вы заработали себе впечатляющие 2800 фунтов стерлингов», — сказала ведущая с лукавой улыбкой на лице, поскольку она знала, что будет дальше.

— Но, к сожалению, это может дорого обойтись одному из вас, и я боюсь… Аманда, ты была самым слабым звеном в прошлом раунде без банков. Клаудия, второй тур подряд ты самое сильное звено»

Две женщины демонстрировали почти противоположные эмоции, улыбка только росла на лице Клаудии, пока она поддерживала свою впечатляющую форму. В прошлый раз она заняла третье место, но у неё просто не было способности видеть, чтобы конкурировать с Оливией и Алексом. Но на этот раз она снова хорошо справлялась с вопросами, и её способности были намного лучше, чем в прошлый раз. Её уверенность только росла, когда она наблюдала, как другие женщины слегка извивались, когда их насосы активировались.

Аманда всё ещё была уверена в своём плане, наркотики подействуют, и она выйдет победительницей. Никто не мог естественным образом конкурировать с её «состоянием».

Несмотря на это, её помпа активировалась, и ей пришлось согнуться пополам от дискомфорта, поскольку её тело было заполнено, её синие леггинсы, к счастью, ушли с пути её расширяющегося мочевого пузыря. Она крепко зажмурила глаза, а зрители с интересом наблюдали за ней. Они знали, что такое количество воды за такой короткий промежуток времени наверняка означало бы конец для женщины, схватившейся за подиум.

Но по прошествии нескольких секунд она оставалась сухой и внешне не казалась такой отчаянной. Аманда отказывалась скрестить ноги, это был только 4-й раунд, она не могла показать никаких признаков слабости, иначе другие стали бы более уверенными в себе. Её дыхание стало тяжёлым, но контролируемым, когда она медленно дышала ртом и носом. С каждым вдохом казалось, что он отвечает за её растущее тело, поскольку каждый вдох, казалось, совпадал с её растягивающимся животом.

На 20-й секунде она почувствовала, как её мышцы начинают сокращаться внутри, боли не было, дискомфорт был всё ещё лёгким, но она могла чувствовать безошибочные признаки того, что мочевой пузырь протестует против своего текущего взрывного состояния. Наконец, помпа закончила свои мучения, поскольку руки Аманды всё ещё крепко сжимали подиум, но её ноги оставались не скрещёнными. Она открыла глаза, чёрные пятна заполнили её зрение из-за того, как сильно она их закрыла, её лицо приобрело глубокий красный оттенок, так как оно покраснело от напряжения. Но она сделала это, теперь она держала в себе больше, чем ей удавалось вместить в прошлый раз. Она положила руку на набухший мочевой пузырь, чувствуя, как тесно леггинсы касаются кожи. Наркотики делали своё дело, теперь ей оставалось делать своё.

Текущие итоги мочевого пузыря:

Алекса: 1076 мл

Оливия: 1953 мл

Клаудия: 433 мл

Аманда: 2748 мл

Скарлет: 851 мл

Кэти: 1543 мл

....

Надеюсь, вам понравилась эта глава!

Надеюсь, это не показалось слишком поспешным, но с этого момента это должно быть немного больше похоже на предыдущее соревнование, поскольку их отчаяние растёт. Я просто не хотел слишком затягивать, превращая это в две отдельные и более длинные главы.

Отредактировано Markj9494 6 марта 2020 г. (см. историю редактирования)

*062*2020-03-09 18:41

Глава 17: Два отчаянных шага.

Аманда начала ощущать массу жидкости внутри себя, на мгновение схватившись за себя, она была обеспокоена тем, насколько она раздулась. Её узкие светлые леггинсы растягиваются вместе с мочевым пузырём. Но по собственному опыту она не помнила, чтобы чувствовала себя такой наполненной при таком небольшом количестве воды. Может быть, это было потому, что это неестественно наполняло её, стало ли от этого хуже? Это была единственная переменная, которую она не учитывала при тестировании, но сейчас она ничего не могла сделать.

«И мы приближаемся к 5 раунду, Наука», — объявил ведущий участницам и камерам.

По крайней мере, это помогло Аманде почувствовать себя лучше, если она сможет выиграть этот раунд, это даст её телу некоторое время, чтобы приспособиться к потреблению воды в последнем раунде. Может быть, так оно и было, по крайней мере, это было возможным объяснением сильного дискомфорта, который она чувствовала в животе. Интенсивность её отчаяния может быть связана с интенсивностью внутреннего роста. Если бы она могла выиграть себе немного времени с помощью этого раунда, это могло бы помочь ей в долгосрочной перспективе, поскольку в последний раз, когда у них был этот раунд, выиграть этот раунд не должно быть особых проблем.

К счастью для Аманды, это оказалось правдой, и она без проблем выиграла раунд. Без неправильных ответов и максимальным банком в 1000 фунтов стерлингов она была самым сильным звеном. Хотя все остальные тоже преуспели, но, кроме неё и Алекса, у всех у них был один неверный ответ на своё имя, так что придётся подождать, чтобы увидеть, кто заработал меньше всего. Три минуты пролетели незаметно, и теперь, когда они смотрели, как свет движется вокруг хозяина, ей, казалось, понадобился целый век, чтобы выявить победителей и проигравших в раунде.

«С впечатляющим раундом быстрых ответов, Аманда, ты самое сильное звено в этом раунде, в то время как Оливия, я боюсь, ты снова будешь самым слабым звеном».

В этом раунде им удалось получить приличную сумму в 1760 фунтов стерлингов, что не является их самой высокой суммой, и, набрав несколько раундов по 2000 фунтов стерлингов, это казалось чем-то вроде провала. Но когда помпы активировались, Оливия почувствовала, что этого более чем достаточно, поскольку большая часть ещё одного литра присоединилась к содержимому её растягивающегося мочевого пузыря. Она была эмоционально разорвана постоянным состоянием ненависти и наслаждения ощущениями, извергающимися в её мочевом пузыре. Сейчас это было не так уж плохо, но, оглядевшись, она поняла, что ей придётся замедлить потребление, если она хочет победить. Оливия знала, что способна удержать больше, чем кто-либо из присутствующих здесь, но то, что она была самым слабым звеном на раннем этапе, не только заставляло её быстрее насыщаться, но и ограничивало потребление других.

Все 6 из них продвинулись дальше, чем в прошлом соревновании, и это означало, что общее количество по-прежнему делилось поровну между 4 из них. Если бы она не была осторожна, они продолжали бы получать небольшие суммы, в то время как она полностью раздувалась бы. Даже сейчас она чувствовала, как её платье становится всё теснее с каждой секундой, но, к счастью, ткань по-прежнему легко двигалась и не слишком стягивала её растущее тело. Она ущипнула кожаную ткань от себя, чтобы проверить её способность растягиваться дальше, наблюдая, как она сгибается, она была уверена, что у неё ещё достаточно времени, прежде чем она добавит большего давления, чем она могла бы выдержать.

Другие участницы вокруг неё тоже начали ощущать воздействие воды, даже Клаудия, которую Оливия считала лучшей позицией, казалось, слегка прижала руки к промежности своих серых леггинсов. Зрелище, которое удивило её, учитывая сильное выступление Клаудии в последнем матче.

«Раунд 6 будет включать в себя вопросы по спортивной категории, так что давайте посмотрим, сможет ли кто-нибудь победить Скарлет в этот раз»

Свет погас и переориентировался на 6 всё более отчаявшихся женщин, стоящих на своих подиумах, хотя большинство знаков в этот момент были намного мягче, чем в конце последнего конкурса.

Раунд начал фокусироваться на улыбающейся Скарлет, пришло её время сиять, и ей нужно было максимизировать его.

«3 минуты на часах, давайте начнём»

«Скарлет, какой американец выиграл 3 золотые медали, играя в волейбол?»

«Карч Кирали» — неясный вопрос для начала, который заставил Скарлет забеспокоиться, если другие получат что-то подобное, они могут не получить многого от этого раунда.

«Правильно, Алекса, какая баскетбольная команда известна во многих телевизионных шоу, включая «Скубиду» и «Субботним вечером в прямом эфире»?

«Гарлемские путешественники»

«Правильный. Аманда, которую Мухаммед Али победил, чтобы выиграть титул чемпиона мира в 1964 году?»

«Сонни Листон»

«Правильный. Клаудия, в какой стране находится штаб-квартира УЕФА?»

«Швейцария».

«Правильно».

Пока всё так хорошо подумала Скарлет, ей нужно будет убедиться, что она встанет, если она снова обойдёт её стороной. Это был бы не максимум, но, поскольку у всех дела шли так хорошо, ей нужно было продвинуться вперёд в банковском деле.

«Кэти, какой вид спорта самый популярный в Америке?

- Американский футбол?

Я имею в виду его в названии.

«Правильный. Оливия. Какая футбольная команда известна как «Вишня»?

«Борнмут»

«Правильно, Скарлет»

«Банк»

Скарлет сделал это, полный раунд. Несмотря на то, что они были всего на 2 вопроса меньше максимума, ей пришлось рискнуть, чтобы стать самым сильным звеном. По её мнению, того, чего они уже достигли, было более чем достаточно для неё. Так что, учитывая это, ей просто нужно было играть, чтобы выиграть, даже если это будет стоить им немного денег.

«Скарлет. В какой стране был создан теннис?»

Была ли это Англия или Шотландия… «Соединённое Королевство» — это была хитрая игра с её стороны, но это было лучше, чем рисковать потерять его, если она ошиблась.

«Правильно, Алекса, кто является рекордсменом по количеству забитых мячей в австралийском союзе регби».

Подождите, это был вопрос на одной из глупых викторин в пабе, на которые она и её друзья ходили во время отпуска. «Дэвид Кэмпезе». Как она могла вспомнить, в каком состоянии они были в то время, было выше её понимания. Может быть, она бы лучше училась в школе, если бы выпила немного, пока повторяла... если подумать, это, вероятно, не помогло бы.

«Правильно».

Скарлет одобрительно кивнула, потрясённая знаниями молодой женщины. Ей придётся следить за ней, если возникнут какие-либо другие спортивные вопросы.

«Аманда, как называется предмет, похожий на копьё, брошенный на Олимпийских играх?»

«Джавелин».

«Правильно, Клаудия, шар какого цвета приносит 1 очко в игре в снукер?»

«Красный».

«Правильный. Кэти, на каком поле проходит Шотландский Гранд Нэшнл?»

Чёрт возьми, Кэти не интересовалась спортом и особо не увлекалась им. По её мнению, это был обоснованный риск, она никогда не собиралась побеждать Скарлет, поэтому просто приняла это и сосредоточилась на других вещах. Она ожидала, что рискует стать самым слабым звеном, но она не планировала быть самой слабой уже в двух других раундах.

Катя глубоко вздохнула «Пасс»

Несмотря на эту оплошность Кэти, остальная часть раунда прошла хорошо для шести женщин. Скарлет снова сделала вираж и обеспечила себе место на вершине, что также означало, что на третьем круге она могла продолжить игру и впервые набрать максимальную сумму. Улыбка, которая появилась на её лице в начале раунда, не исчезла всё время, так как ей нравилось хоть раз быть на вершине. Она почти сияла, когда правильно ответила на свои вопросы, и чувствовала, что приближается на один шаг к выигрышу приза.

«Поздравляю, Скарлет, ты снова самое сильное звено спортивного раунда, а Кэти, боюсь, ты самое слабое звено с одним неправильным ответом и без банковских операций».

Кэти надеялась, что кто-то ещё соскользнёт ближе к концу, но, похоже, все они усердно тренировались в перерыве. Хотя она поняла, что это, вероятно, произойдёт до начала игры, она не должна была волноваться, она могла принять это поражение.

Её помпа снова активировалась, и половина суммы в 2370 фунтов стерлингов попала в её мочевой пузырь. Кэти теперь держала больше, чем за всю последнюю игру, и худенькой женщине стало больно. Её мочевой пузырь заметно выпирал из кожи и обтягивал сильно эластичные леггинсы. У них было ещё немного места для движения, но они были гораздо теснее, чем она когда-либо помнила, так как более литра раздуло её и без того полный живот.

Тем не менее, она отказалась доставить шоу удовольствие, показав, насколько неудобно ей становится. Она не покажет ни малейшего признака слабости, она выдержит это, её тело выдержит любое… Мощное сокращение её мочевого пузыря заставило её наклониться, кряхтя, когда она стиснула зубы и боролась с волной боли. Тяжело дыша через нос, она теперь боролась с волной за волной внутреннего давления. Помпа всё ещё наполняла её мочевой пузырь, даже когда она пыталась восстановить контроль над своими спазмированными мышцами. Кэти чувствовала, что её защита ослабевает. Она пыталась не сдерживать себя, но особенно сильный спазм заставил её руки полететь к промежности, и она почувствовала малейшее влажное пятно на своих леггинсах, когда боролась со своим телом за контроль. К счастью, помпа остановилась, и пульсация её мочевого пузыря замедлилась.

Может быть, это был просто пот, в этом она пыталась убедить себя. В комнате было довольно тепло, и Кэти чувствовала, что слегка вспотела. Она не почувствовала выхода чего-либо из мочевого пузыря, так что это не могла быть моча. Она всё ещё была под контролем, пока…

«Теперь мы переходим к 7 раунду, и выбранная тема — Музыка»

Алекса оживилась, ведь до сих пор она была второстепенным игроком в игре. Из 6 предыдущих туров она не была ни самым сильным, ни самым слабым звеном, несмотря на все её усилия. Действительно казалось, что другие повысили свои знания, и она сожалела, что не сделала этого раньше, если быть честной.

Алекса чувствовала, как её мочевой пузырь начинает наполняться, но это было ничто по сравнению с тем, что Оливия и Кэти принимали до сих пор. Она уже какое-то время наблюдала за Оливией, радуясь тому, что та начала подавать признаки отчаяния. Оливия должна была быть её самой сильной соперницей, поэтому, если она хотела снова выиграть, она должна была победить. В прошлый раз Оливия поразила Алексу тем, как много она могла удержать и как хорошо она держала это, пока её мускулы не отказали ей за мгновение до её собственных. Но это должно быть из-за ошибок с наркотиками, ведь она не могла повторить это выступление?

В любом случае, в данный момент у Алексы было явное преимущество перед ней, и она не собиралась упускать это из виду, даже если могла.

Как и в случае со спортивным раундом, не было больших сюрпризов, когда Алекса ловко выиграла, хотя тренировки для остальных снова окупились с внушительной суммой в 2700 фунтов стерлингов. К сожалению, этот успех имел непредвиденные последствия для одной из дам. Без неправильных ответов и с высоким уровнем достоверности никто не делал ставки раньше, а это означает, что это было сказано только 5 раз за раунд. Последние 2 игрока всего за 20 фунтов добавили небольшую сумму к призовому фонду, но этого было достаточно, чтобы они перестали быть самым слабым звеном в идеальном раунде. От самого сильного до самого слабого, несчастным проигравшим в этом напряжённом соревновании была Скарлет.

Давления, с которым включилась её помпа, было достаточно, чтобы Скарлет вскрикнула от удивления, ведь она никогда не чувствовала ничего подобного. Её руки метнулись к промежности, когда океан воды с безрассудной силой влился в её мочевой пузырь. Давление было огромным, в уголках её глаз выступили слёзы, когда она попыталась понять, что происходит. Ещё больше согнувшись пополам, Скарлет обвила руками свой расширяющийся мочевой пузырь, который выпирал всё больше и больше, она чувствовала, что вот-вот взорвётся. Её тело не могло долго справляться с этим, её кожа стягивалась, и рябь боли пробегала по её животу, когда он раздувался из неё. Скарлет просто не смогла справиться с внезапным весом своего мочевого пузыря, споткнувшись, когда туман заполнил её взгляд, она упала на колени, всё ещё крепко сжимая себя.

Вздохи и короткие удушья вырвались у Скарлет, когда она не смогла контролировать своё дыхание, её зрение затуманилось, когда её разум был залит импульсами из её мочевого пузыря и слегка лишён кислорода, поскольку её мочевой пузырь, казалось, вытеснил весь воздух из её тела. Шесть недель назад такое количество воды разорвало бы её на две части, хотя она не была уверена, что сейчас этого не произойдёт. Всплески боли усиливались и усиливались по мере того, как помпа всё ещё наполняла её, превышая нормальные возможности и направляя в неизвестность. Отчаяние от боли в мочевом пузыре добавилось к отчаянию от того, что она упустила поводок. У неё всё было хорошо, но теперь она была в реальной опасности или потеряла её прямо сейчас, по прошествии тридцати секунд. Насос, наконец, закончил мучить её, но она всё ещё сидела на корточках, почти всхлипывая, когда её тело дрожало.

Остальные участницы смотрели, как живот Скарлет внезапно растянулся, как будто какая-то сила пыталась вытолкнуть его из неё с другой стороны. Отражение страданий, возвращающее настоящие воспоминания из последнего раунда, каждый из них прошёл через одно и то же, и это было болезненным напоминанием о том, что должно было произойти. Они узнали агонизирующий вид и позу человека, слишком много требующего от их мочевого пузыря.

Но по мере того, как шли секунды, они были поражены, увидев, что Скарлет всё ещё сухая. Её мочевой пузырь выпирал, и когда-то артистический узел тканевого ремня неумолимо туго натягивался на неё. Вопреки всеобщему ожиданию, она медленно встала на трясущиеся ноги и с неубедительной уверенностью обрела подобие прежнего самообладания. Все знали, что она близится к концу, ещё одна такая, и ей конец. Глядя на её позу, она просто не могла продержаться так долго, её единственный шанс состоял в том, чтобы выиграть следующие несколько раундов и надеяться, что другие скоро сломаются. Её ноги были плотно прижаты друг к другу и постоянно вибрировали друг относительно друга, когда она пыталась сохранить свою одежду сухой.

У Скарлет явно были проблемы, но когда начался восьмой раунд, она, казалось, обрела второе дыхание, хотя скорее лёгкий ветерок, чем порыв ветра. Её мочевой пузырь всё ещё ужасно болел, и её мышцы напрягались, чтобы сдержать его, но сбивающий с толку дискомфорт предыдущих 30 секунд быстро исчез. Её мысли вернулись к аварии, которая случилась с ней в кинотеатре на прошлой неделе. Скарлет знала, что её тело может выдержать больше, чем это, но в то же время она текла почти полчаса, прежде чем в машине прорвало плотину. На этот раз она была более контролирующей, любая крупная или хорошо заметная утечка привела бы к её дисквалификации.

Хозяин начал раунд с Клаудии, и это дало Скарлет несколько столь необходимых дополнительных минут перед её вопросами.

Восьмой раунд прошёл медленно для всех участниц, политическая тема не позволила повторить несколько последних успешных раундов. Двумя сильными игроками были Оливия и Клаудия, а остальные по-прежнему позволяли им набрать разумную сумму в 2160 фунтов стерлингов. Это был неплохой результат, но по сравнению с некоторыми другими это был не лучший результат, который они когда-либо делали. Это, казалось, было тревожной тенденцией, поскольку на каждый удивительный раунд, который у них был, у них, казалось, было несколько менее успешных. Хотя, если бы они выигрывали по 3000 фунтов стерлингов за раунд, они, вероятно, уже все обмочились бы.

«В первый раз самым сильным звеном была Оливия, а самым слабым звеном, к сожалению, не в первый раз была Кэти».

Оливия болезненно вздохнула, она наконец могла сделать перерыв и надеяться, что жидкости начнут выравниваться среди других. Глядя на группу снова, она могла сказать, что даже небольшое количество оказало влияние на Скарлет. Её соперница снова согнулась пополам, зажав руки между ног, пока боролась с требованиями своего мочевого пузыря. Оливия была удивлена, увидев, что она снова встала после последнего раунда, когда она чуть не взорвалась на месте, судя по всему. Может быть, она будет сопротивляться немного больше, чем в прошлый раз. Хотя уже тогда её впечатлил контроль единственной из них, родившей.

Громкое ворчание привлекло её внимание к Кэти, которая тоже производила впечатление на Оливию. Она должна была быть почти вдвое больше, чем она проиграла в прошлый раз. Её лицо покраснело, а вздутие живота показало серьёзность проблемы для молодой женщины. На лице Кэти явно выступил пот, капли падали с её носа, когда он сиял в свете студийного света. Она должна была быть почти на пределе возможностей, посчитала Оливия, если она не принимала ни одного из наркотиков в прошлый раз, то это была несправедливая мера при таких размерах, как 2 литра.

Если бы они работали так, как рекламируется, это означало бы, что у Кэти была вместимость 4 литра, как она предполагала. Сколько раз она уже была самым слабым звеном, 3 или 4? В любом случае, Оливия могла сказать, что она действительно изо всех сил физически сдерживала себя, наблюдая, как Кэти накачивали всё больше и больше воды. Тем не менее, каким-то образом ей удавалось не показывать многих признаков отчаяния, было очевидно, что её тело находилось в огромном напряжении, и всё же она отказывалась держаться или даже скрестить ноги.

Слева от Кэти Клаудия, казалось, тоже чувствовала себя неловко, но она не казалась такой отчаянной. Была ли она хотя бы самым слабым звеном? Оливия пыталась за всем уследить, но это было сложнее, чем казалось, когда внутри тебя есть устройство, постоянно наполняющее твой мочевой пузырь. Черноволосая женщина пыталась выглядеть непринуждённо, но нежное прикосновение её левой руки к внутренней стороне бедра было явным признаком её дискомфорта для уже натренированных глаз Оливии. Теперь её взгляд упал на Аманду, рядом со Скарлет ей, казалось, было хуже всего. Её лицо было красным, а мочевой пузырь явно раздулся и торчал из живота на приличное расстояние. Его содержимое заставляло её мягко подпрыгивать на месте, переминаясь с одной ноги на другую, моменты, когда её ноги соприкасались, длились немного дольше, чем обычно, и ясно показывали, в каком отчаянии она была.

Аманда проиграла пару крупных раундов, поэтому Оливия не слишком удивилась, увидев, в каком отчаянии она была, особенно с учётом её последнего выступления. Но вначале она казалась такой уверенной в себе и, казалось, всё ещё пыталась устроить хорошее шоу. Но было ли это шоу для них или для неё самой? Оливия почти заворожённо наблюдала за ритмичными движениями её ног влево, вправо и обратно влево, как будто она танцевала с невидимым партнёром. Лицо Аманды выражало сосредоточенность, но пока Оливия наблюдала, насосы остановились, и она открыла глаза, заставив Оливию отвести взгляд.

Она поймала взгляд последнего человека, своего настоящего соперника, Алекса. У Алекса снова всё было хорошо, слабых звеньев ещё не было, и Оливия была уверена, что им предстоит матч-реванш за рекорды. Она не могла не улыбнуться при мысли об этом, понимая, что находится в идеальном положении, чтобы подтолкнуть свой мочевой пузырь и мочевой пузырь Алекса ещё сильнее, чем в прошлый раз. Теперь Оливия действительно с нетерпением ждала окончания этого состязания, как далеко ей нужно будет зайти, чтобы победить, сколько на самом деле могут выдержать мочевые пузыри двух соперниц.

Мочевые пузыри после 8 раунда

Алекс: 2201 мл

Оливия: 3405 мл

Клаудия: 1558 мл

Аманда: 3653* мл

Скарлет: 2504 мл

Кэти: 4553 мл

###

Тем временем где-то по городу.

В тусклом свете спальни светился телевизор, шторы были задёрнуты, а свет выключен. Напротив неё зашевелилась фигура, их глаза были прикованы к телевизору, а на лице играла широкая улыбка.

«Правильно, для тебя всё почти кончено», — зловеще произнесла фигура. Атмосфера предчувствия наполнила комнату, пока они наблюдали и ждали падения женщин, корчащихся перед ними. Конец был близок, по крайней мере, для одного из них.

Внезапно мрак был пронизан лучом света, когда кто-то открыл дверь в комнату таинственного человека.

«Эй, Анжелика, тебе что-нибудь нужно из магазинов?» спросила невысокая светловолосая женщина.

«Нет, я в порядке», — ответила черноволосая ученица, неподвижно сидящая в своей пижаме и смотрящая прямую трансляцию самого слабого звена.

Дверь закрылась, и миниатюрная девочка снова стала пристально смотреть в телевизор, улыбка вернулась, когда она увидела, как её учительница отчаянно танцует на экране.

«Обманы никогда не приносят успеха», — прошептала она себе, потягивая из большой бутылки колы.

Она не могла не смотреть на свой прикроватный столик, стол, на котором лежали остатки её мести учителю, которая стоила Анжелике её достоинства в колледже. Потребовалось некоторое расследование и довольно много денег, но оно того стоило. Она никогда раньше не слышала об Омазиуме, но, прочитав его описание, убедилась, что это идеальный ингредиент. Сильнодействующее мочегонное средство с предупреждением о том, что оно вызывает неспособность нормально опорожняться после приёма, она вспомнила, что читала об антимускариновых эффектах в колледже, и знала, что это идеальная комбинация.

Она предполагала, что Аманда будет пить его днём ??в колледже, надеясь воочию увидеть его действие, но это было ещё лучше. Хотя даже она не знала, насколько хорошо это работает. Увидев установку Аманды, она использовала всю партию, которой было более чем достаточно для 2 доз, ожидая, что её учитель будет пить по одной каждый день. Теперь Аманда не только удвоила свою дозу, но и количество жидкости, которую она выпила для этого, плюс дополнительный кофе, Оливия, которая почти решила её судьбу. Если только сочетание других препаратов не поможет ей справиться с этим, но она была уверена, что даже в случае победы Аманда будет становиться всё более отчаянной, Анжелике будет приятно наблюдать за её борьбой.

Явно отчаявшаяся женщина на экране снова скрестила ноги, на этот раз зажав между ними руку. Теперь это явно начинало действовать, она не знала, насколько сильно это прибавляло к её существенно раздутому мочевому пузырю, но по выражению лица Аманды она была уверена, что это было очень много.

Анжелика не могла не задаться вопросом, что происходило у неё в голове в данный момент, была ли она всё ещё уверена, что её наркотический коктейль позволит ей победить, или она начала понимать, что что-то не так. В любом случае, Анжелике нравилось наблюдать, как разворачивается её месть, в любой момент её мочевой пузырь лопнет, и она узнает, какое унижение она причинила Анжелике.

....

Спасибо, что продолжаете читать эту историю, ребята!

Я надеюсь, что вы все наслаждаетесь этим, пока отчаяние нарастает.

Отредактировано Markj9494 9 марта 2020 г. (см. историю редактирования)

*064*2020-03-12 20:27

{{ 1 час назад, Дтравис сказал:

Мне до сих пор очень нравится этот роман, спасибо! Я хотел бы упомянуть одну вещь, без обид, но есть некоторые несоответствия с персонажами и событиями. В качестве простого примера, в первой главе вы представили Кэти как фигуристую:

было подтверждено, что у неё есть приличные изгибы / формы в главе её обучения:

а затем в последней главе она вдруг становится стройной женщиной:

}}

Да, это мой плохой, извините за путаницу. Я постараюсь быть более осторожным.

Но всегда не стесняйтесь поднимать что-то подобное, если люди в чём-то не уверены, возможно, это потому, что я написал это недостаточно тщательно. Таким образом, это помогает мне лучше объяснить это в посте или делает меня более ясным в будущем! Как я уже сказал в начале, это первое, что я написал, так что это хороший опыт обучения.

Рад, что вы всё ещё наслаждаетесь этим!

*067*2020-03-14 20:39

Глава 18: Тест Тьюринга (длинная глава)

Поскольку камеры фокусировались на каждой из дам во время коротких перерывов между раундами, теперь всем наблюдателям было ясно, что каждая из них сейчас ощущает воздействие воды. В то время как некоторые всё ещё сохраняли самообладание на каком-то уровне, другие явно хватались за себя или танцевали в отчаянии. Но ведущий не собирался давать им больше нескольких секунд, чтобы прийти в себя.

«Итак, мы подошли к 9-му раунду, и все наши участницы всё ещё играют. Категория этого раунда – общие знания».

Наступила небольшая пауза, пока ведущая смотрела вперёд, всего на несколько секунд, но она застала участниц врасплох.

Обычно не было никаких пауз, когда они переходили от одного раунда к другому, постоянно накачивая воду. Только Клаудия узнала лицо человека, получающего инструкции или информацию через наушник. Это был навык, над которым нужно было поработать, чтобы не быть таким очевидным, и казалось, что Анна не очень хорошо практиковалась. Спустя всего несколько мгновений ведущий снова выглядел собранным, и свет снова упал на участниц, то, что ей говорили, всё ещё оставалось загадкой для Клаудии.

«Начиная с Клаудии, сколько костей у Бэби?»

«300»

Странно единообразное число, которое было легко запомнить.

«Правильный. Кэти, как называются животные, которые питаются только растениями и травами?»

«Травоядное»

«Правильно. Оливия, в какой стране появился снукер?»

«Индия».

Вопрос заставил её вспомнить о том, как Тара играла в бильярд, отчаянно пытаясь помочиться, если бы она только знала тогда, чем закончится эта ночь. Оливия пыталась смотреть сквозь яркий свет огней на толпу, но никого не могла разглядеть. Ей было интересно, как дела у её подруги на трибунах, она была уверена, что Таре понравится шоу.

«Правильно. Скарлет, когда игроки НБА впервые выступили на Олимпиаде?

«1992»

«Правильно. Алекса, сколько чёрных клавиш на пианино?

«Тридцать шесть», — её уверенность пошатнулась, когда она быстро ответила.

«Правильный. Аманда. Из чего сделан мяч для гольфа?»

«Резина».

«Правильно Клаудия. Какой фильм первым стал известен как блокбастер?»

«Челюсти»

«Правильный. Катя, Кто пел, Моё сердце будет продолжаться?»

«Селин Дион»

«Правильный. Оливия, братья которой изобрели аэроплан»

«Райт..Братья»

«Правильный».

«Банк».

«Скарлет, кто открыл Австралию?»

“Джеймс Кук”

«Правильный. Алекса, кто был первым президентом США?»

«Джордж Вашингтон».

«Правильный. Аманда, каково значение римской цифры X?»

«10»

«Правильный. Клаудия, Треугольник Дьявола — другое название чего?

«Бермудский треугольник».

«Правильный. Кэти, какого персонажа играла Линда Гамильтон в фильмах о Терминаторе?»

«Сара Коннор»

«Правильный. Оливия, какая единственная песня не из альбома, выпущенная Led Zeplin?»

«Что я могу сделать».

«Правильный. Скарлет, кто написал «Чарли и шоколадная фабрика»?

«Роальд Дал» — простой ответ. Это была любимая книга Тедди, которую она читала ему перед сном. Хотя она была совершенно уверена, что мораль этой истории о том, что нельзя быть жадным или вспыльчивым, для него потеряна. Он просто хотел услышать об удивительных сладостях и сумасшедших машинах.

«Правильный. Алекса, какое другое название дано штату Техас?

«Штат одинокой звезды»

«Правильный. Аманда, какой диаметр Земли в км?

«12 700»

«Правильно, Клаудия»

«Банк», — Клаудия считала и отчаянно надеялась, что Аманда не возьмётся за банк. К счастью, её противник этого не сделал, и это тоже дало ей шанс. Надеюсь, это перестанет быть самым слабым звеном в этом раунде, она действительно начала ощущать действие жидкости внутри себя. Но в отличие от последнего матча и любого из её предыдущих приёмов, она чувствовала, что её мышцы уже слабеют. Давление внутри неё только увеличивалось, несмотря на то, что в настоящее время её не заставляли наполнять водой. Её внимание вернулось к настоящему, когда ведущий снова назвал её имя.

«Клавдия, в каком году ураган Катрина опустошил Америку»

Тогда её не было на телевидении, но она всё ещё внимательно следила за новостями об этом. «2005»

«Правильно, Кэти, в каком году была основана Microsoft?»

«1975».

У ведущего был почти изумлённый взгляд. Она явно не ожидала, что молодая женщина знает ответ, и она была не единственной. Но Кэти наслаждалась моментом удовлетворения, её мочевой пузырь всё ещё мягко болел внутри неё, но она чувствовала, как приливы и отливы поворачиваются, когда её тело приспосабливается к её требованиям. Она вернулась в игру, хотя ей следовало сделать вираж, но она этого ещё не сделала, и они прошли примерно половину пути.

— Верно, Оливия. Какой город известен как город любви?»

«Париж».

«Правильный. Скарлет, какая пара создала Тома и Джерри?»

«Ханна и Барбера»

«Правильный. Алекса, кто покровитель Ирландии?

«Св. Патрик».

«Правильно, Аманда, в какой стране изобрели бумагу?»

«Китай» наряду с большинством других вещей.

«Правильный. Клаудия, кто является соучредителем сети Fox?»

«Руперт Мердок»

«Правильный».

«Банк»

Кэти не собирался рисковать ещё раз. Если бы она поняла это правильно, другие могли бы разозлиться на то, что она их отрезала, но она должна была позаботиться о себе. Хотя она снова почувствовала уверенность в своих способностях к самоконтролю, она знала, что быть самым слабым звеном может разрушить это, особенно в этом раунде. У них всё было хорошо, очень хорошо. По её оценкам, они должны были стоить около 3000 фунтов стерлингов, и это означало одно: много воды для самого слабого звена, а раунд ещё даже не закончился.

«Кэти, в каком штате находится Таймс-сквер?»

«Нью-Йорк».

«Правильный. Оливия, какой океан самый глубокий?

«Тихий океан»

— Верно, Скарлет. В какой стране впервые легализовали однополые браки?»

«Канада».

«Правильно, Алекса».

«Бэнк»

Алекса наблюдала за банком Кэти и знал, что никто не хочет быть самым слабым звеном в этом раунде, они все постепенно приходили к осознанию того, что это будет один из, если не самый большой раунд, который у них когда-либо был. Они прокручивали эти вопросы в поразительном темпе, с ячменём потерянным моментом, даже ведущий, казалось, ускорялся вместе с ними.

«Алекса, какой цвет поглощает больше всего света?»

«Чёрный».

«Правильно, тяжёлая вода Аманда — другое название чего?»

«Дейтерий»

«Правильный. Клаудия, чем занимается НАСА….?»

«Национальное управление по аэронавтике и исследованию космического пространства»

«Правильный. Кэти, какая планета ближе всего к солнцу?»

Что это была за рифма? Моя очень ... о, «Меркурий».

«Правильно, Оливия»

«Банк» - отрезала она, не банкинг в предыдущем вопросе был риском. Но казалось, что все снова играют сами за себя, возможно, опасаясь, что этот раунд окажется в них самих. В этот момент она была уверена, что большинству из них это будет не по силам. Может быть, только она и Алекса могли бы справиться с этим, учитывая прошлый конкурс. Было бы интересно посмотреть, кто его получил, и, по её оценкам, если бы она снова сделала ставку, это, вероятно, была бы Алекса. Как раз то, что ей было нужно, чтобы восстановить преимущество над соперницей, которая всё ещё выглядела вполне комфортно.

«Оливия, что такое полуостров?»

«Э-э… ??Участок земли, окружённый водой, но прикреплённый к другому массиву земли большего размера?»

Она не была уверена, что это ответ, чего они искали. Это был такой странный вопрос, и если бы она ответила неправильно, она могла бы просто свести на нет всю свою тяжёлую работу.

«Правильно, Скарлет, какой элемент является символом Fe на…»

«утюг».

«Правильно, Алекса, сколько звёзд на австралийском флаге?»

«5»

«Правильная Аманда»

«Банк».

«Когда был выпущен «Титаник»?»

«1997»

«Правильно, Клаудия, в каком городе был убит Мартин Лютер Кинг?»

«Мемфис».

«Правильно, Кэти. Какое животное является символом WWF?»

«Большая панда».

— Верно, Оливия, кого Мерлин советовал в….?

«Король Артур».

«Банк»

Лицо Скарлет слегка горело, это было слишком рано. Хотя хозяин ничего об этом, к счастью, не сказал.

«Правильно, Скарлет, Эль Класико — это матч между…?»

«Барселона» и «Реал Мадрид»

«Правильно, Алекса. Статуя свободы изначально принадлежала какой стране?»

«Франция».

«Правильно».

«Банк».

«Аманда. Какая африканская страна раньше называлась Абиссиния?»

«Эфиопия».

«Правильный. Клаудия, как зовут детёныша кенгуру?

“Джоуи”

«Правильно, Кэти. Когда был введён евро?»

«1999»

«Правильно, Оливия»

«Банк».

«Оливия, какая страна стала первой в мире, где женщина стала премьер-министром?»

“Шри-Ланка”

«Правильный. Скарлет, каково максимальное время, в течение которого игрок может искать мяч в гольфе?»

«5 минут».

«Правильный».

«Банк».

«Алекса, на каком корабле Чарльз Дарвин совершил свою знаменитую экспедицию, которая привела к его теории эволюции?»

«Бигль»

Наконец прозвучал зуммер, что стало для них удивительным раундом. Нет неправильных ответов и много банковских операций.

«Правильный».

«Поздравляем, дамы, какой раунд! Теперь я могу подтвердить, что вам удалось побить рекорд всех времён по сумме раундов. Вместе вы вшестером действительно показали свои навыки, заработав огромные 3500 фунтов стерлингов.

Напряжение снова наполнило воздух, пока дамы ждали, чтобы узнать, кто был самым сильным, но, что более важно, кто был самым слабым звеном.

С таким массивным патроном любой из них мог бы дойти до предела, имея на кону почти 2 полных литра. Для одних эта сумма была больше, чем они уже держали за несколько раундов, а для других почти столько же, сколько держали до того, как обоссались в последнем соревновании. Это действительно стало бы поворотным моментом в матче для многих из них. Как только одна упала, они были уверены, что вскоре последуют за ней, и сумма, которую каждая женщина получила от раундов, увеличивалась по мере того, как меньше из них делили нагрузку.

«Я могу подтвердить, что именно Скарлет является самым сильным звеном».

Вздох облегчения раздался над притихшей комнатой. Единственным другим звуком является слабое жужжание студийного света и тихое шарканье части публики. «Впервые у нас есть общее Слабое звено, ни один из вас не ответил неправильно, и вы оба вкладываете одинаковую сумму. Эти двое — Алекса и Аманда».

Глаза Оливии загораются, её оценки были правильными, и это действительно могло ей помочь.

«Но я боюсь, что в раунде может быть только одно самое слабое звено, поэтому, как гласят правила, оно достаётся тому, кто правильно ответил на наименьшее количество вопросов».

По группе пробежался растерянный взгляд, наверняка это было то же самое, что и самые неправильные ответы, не так ли?

Ведущий продолжил: «Значит, с одним правильным ответом меньше, самым слабым звеном будет… Аманда».

Аманду осенило осознание того, о чём говорила ведущая, когда она сказала наименее правильно, Алекса ответила ещё на один её вопрос, прежде чем истекло время.

«Нет, пожалуйста», — захныкала Аманда хозяину, ожидая повторной активации насоса. её тело было слишком полным, она чувствовала, что её кожа уже растянулась, и теперь она вот-вот наполнится гораздо большим. Но её тихий протест не был услышан, поскольку внутри неё включился насос.

Аманда издала низкий гортанный крик, когда её и без того раздутое тело наполнилось водой. Почти зеркальное отражение Скарлет за несколько мгновений до того, как она опустилась на колени, схватившись обеими руками. Она прижала ноги как можно плотнее друг к другу, наклонившись, чтобы сесть на пятки обеих ног. Она чувствовала, как каждая фибра её тела расширяется с каждой секундой, всё больше и больше воды входит в её тело и наполняет его всё больше и больше. Глаза Аманды были закрыты, её лицо мгновенно покраснело, а пот начал собираться на её коже. Её тело и разум чувствовали себя атакованными, посылая противоречивые сигналы друг другу, полностью подавляя Аманду. Она не знала, что делать, ей нужно было остановить чувства, происходящие в её теле, её переполняла тревога, когда она внутренне запаниковала. Она не могла этого вынести, это должно было прекратиться, иначе она чувствовала, что буквально взорвётся, её тело просто не могло удерживать столько жидкости.

Частота сердечных сокращений Аманды ускорилась, и её дыхание стало тяжёлым и затруднённым, пока блондинка оставалась скрюченной на своём подиуме, каждая секунда только усиливала отчаяние и боль, которые она чувствовала. На полпути её мочевой пузырь посылал почти постоянные импульсы боли, распространяющиеся по всему телу, она чувствовала спазмы мочевого пузыря на всём пути от головы до пальцев ног. Короткие стаккато вырвались из её горла между болезненным и прерывистым дыханием.

Гортанные звуки и визги, вырывающиеся из неё, усиливались по мере того, как давление в мочевом пузыре и теле Аманды также увеличивалось в объёме другого рода. Это было слишком, её лицо нахмурилось и скривилось ещё сильнее, когда она закусила губу, чтобы не закричать громко в комнату. Её тело всё ещё содрогалось, пока насос продолжал сеять хаос внутри неё. Внезапно Аманда почувствовала вкус крови, она прикусила губу так сильно, что потекла кровь, но ей было наплевать на свою губу, сейчас всё её внимание было приковано к её мочевому пузырю.

Через 30 секунд агония полного накачивания прошла, и боль немного утихла, но её мочевой пузырь теперь постоянно пульсировал и дрожал внутри неё. Она просто не могла двигаться, не взорвавшись. Открыв глаза, она увидела, что её живот теперь вытянулся в несколько дюймов от неё, выступая почти на фут вперёд от ранее плоского живота. Её раздутый орган казался ей почти чужим, неспособным понять, сколько места и расстояния он занимал, когда её тело расширялось. Светло-голубые леггинсы Аманды теперь были так обтянуты её расширенным мочевым пузырём, что синий цвет уступил место почти белому цвету, а лайкра была раздвинута, чтобы приспособиться к её новой массе тела. Тёмно-фиолетовый цвет её хлопчатобумажного белья также был отчётливо виден сквозь натянутую ткань.

Прошло несколько мгновений, пока она всё ещё сидела на корточках, тяжело дыша и не в силах пошевелиться. Лицо Аманды теперь приобрело бледно-белый оттенок, перейдя от ярко-красного от напряжения к цвету, из-за которого она выглядела физически больной. Возможно ли, чтобы тело испытало шок от того, что его так быстро наполнило таким количеством жидкости? если это так, то Аманда была первым кандидатом. Аманда знала, что не может справиться с этим, она чувствовала себя физически больной, когда делала глубокие вдохи, пытаясь не заплакать от отчаяния. Она пыталась, но потерпела неудачу и знала, что должна выпустить это наружу. Затаив дыхание, она попыталась расслабить мышцы и позволить своему измученному телу победить, но ничего не вышло.

Она снова попыталась пописить, но ничего.

Оглядевшись вокруг, Аманда внезапно осознала, что на неё смотрят как другие участницы, так и зрители. Каждый из них ждал продолжения игры, их отчаяние только возрастало, пока они наблюдали за ней, получая свои дозы.

Слёзы, медленно капающие из налитых кровью глаз Аманды, смешивались с потом, который теперь стекал с её тела. Её длинная чёрная рубашка не позволяла ей полностью раскрыть свою влажную и тёплую кожу. Нападение на её мочевой пузырь и вкус крови заставили её тело сражаться или бежать, и, очевидно, это вызывало у неё тревожное потоотделение. Пытаясь восстановить контроль над своим дыханием, она приготовилась встать. Аманда пыталась бежать, так что единственным выходом была борьба. Тяжело дыша, трясясь и сжимая свой теперь уже массивный мочевой пузырь, она медленно поднялась на ноги, с выражением агонии на лице, поскольку каждое движение вызывало новые спазмы в её дрожащем теле.

Каким-то образом Аманда снова заняла своё место на подиуме, одной рукой она ухватилась за неё для поддержки, а другой теперь сильно прижималась к её промежности. Это было странно, ощущения в её теле были совершенно непреодолимыми, и трудно было выбрать, что было хуже, дискомфорт от её полного мочевого пузыря или потребность в мочеиспускании. В этот момент всё стало единым целым, и голова Аманды закружилась, но адреналин, выпущенный её телом, думая, что его атакуют, начал пробиваться сквозь неё. Лёгкий луч света пробивался сквозь туман её отчаяния. Может быть, просто может быть, она могла бы сделать это, не то, чтобы она хотела этого в данный момент.

«Итак, мы подошли к 10-му раунду, текущие события»

Оливия сосредоточилась на своём мочевом пузыре, так как он тоже увеличился под платьем. Очарование конкурса вернулось в полную силу для женщины, которая дико хотела испытать свои силы. Казалось, чем больше она наполнялась, тем больше ей хотелось быть, странный парадокс эмоций по мере того, как давление внутри неё росло. Но глубоко вздохнув, она знала, что больше, чем наполнить себя, она хотела выиграть это, и это был её шанс получить самую сильную связь.

«Начнём с Кэти и с 3 минутами на часах, давайте начнём»

«Какая страна посадила первый искусственный объект на обратной стороне Луны?»

«Китай».

— Верно, Оливия. Кто объявил, что покидает Национальную телевизионную премию после 9 лет работы в качестве ведущего?»

«Дермот О`Лири»

«Правильный. Скарлет, какая европейская страна переименовала себя, тем самым положив конец многолетнему спору с Грецией?»

«Македония»

«Правильный. Алекса, за кого зрители BBC Two проголосовали за самую культовую фигуру 20-го века после сериала, в котором публике предлагалось назвать величайшую фигуру века?»

«Э-э…» это был такой расплывчатый вопрос… Би-би-си, что они показывают. — Сэр Дэвид Аттенборо?

«Неверно, это был Алан Тьюринг».

Одного неверного ответа ей хватило, чтобы стать самым слабым звеном в 10-м раунде. Три минуты пролетели быстро, не было ни одного неправильного ответа, несмотря на серию сложных вопросов. Остальные конкурсанты снова удивили Алексу своими знаниями, объём информации, которую они, казалось, извлекли из воздуха, был поразителен. Или было бы так, если бы она не конкурировала с ними, теперь это начинало беспокоить. Хотя по мере того, как раунд продолжался, она поняла, что всё ещё в порядке. Давление мочевого пузыря было далеко не таким сильным, как в прошлый раз на дуэли с Оливией. Она также была уверена, что до этого она не была самым слабым звеном, так что она была вполне уверена, что если ей удастся стать самым слабым звеном только один раз за 10 раундов, значит, она что-то делает правильно. Кроме того, это была только она, ещё один неверный ответ, и кто угодно мог оказаться рядом с ней.

Алексе это почти сошло с рук, на четвёртом раунде вопросов выяснилось, что Кэти страдала от особенно сильного пульса мочевого пузыря и пропустила вопрос. Алекса была уверена, что Кэти ошибётся, когда свела свои спортивные, но стройные ноги вместе. Кэти не совсем извивалась, но её дискомфорт был очевиден для всех, она боролась с мочевым пузырём, который теперь было легко увидеть, несмотря на тяжёлую резинку её королевских синих леггинсов. Однако, как и тогда, когда Алекса думала, что у неё есть выход, после того, как Кэти попросила уже ухмыляющуюся ведущую повторить вопрос, она поняла это совершенно правильно. К большому разочарованию Алексы.

«В конце 10-го раунда я могу подтвердить, что Оливия — ты самое сильное звено, а самым слабым звеном впервые стала Алекса. В общей сложности вы получили ещё один солидный раунд на 2600 фунтов стерлингов».

Алексе потребовалось всего несколько мгновений, чтобы ощутить активацию помпы и знакомое ощущение наполнения мочевого пузыря. До сих пор ощущения были относительно спокойными, но на этот раз давление было намного выше. Это заставило её согнуться, когда она почувствовала, что её мочевой пузырь впервые за этот день начал вздуваться. Сжав руки и сжав бёдра вместе, она сосредоточилась, всё ещё почти контролируя своё дыхание, поскольку её отчаяние, казалось, возрастало в геометрической прогрессии. Когда она снова и снова повторяла её про себя, заработала внутренняя мантра «ты можешь удержать больше».

Она знала свои пределы, и это было не так, но это не помогло остановить протесты её растягивающегося мочевого пузыря и мышц, пытавшихся справиться с новым количеством жидкости.

Громкое ворчание привлекло её внимание, когда она увидела, как Аманда снова схватилась за себя и застонала, когда в неё закачали ещё больше воды. На её стойкость было действительно приятно смотреть, отчаявшаяся женщина снова прерывисто дышала. Мочевой пузырь Аманды был вызывающе самым большим из всех стоявших там женщин, возможно, самым большим из тех, что Алекса когда-либо видела. Даже вспоминая о том, как они с Оливией ссорились, она не была уверена, что их мочевой пузырь сможет соперничать с выглядящим беременным мочевым пузырём, который каким-то образом содержала Аманда. Неудивительно, что она была уверена в себе с самого начала.

Аманда почувствовала, как включилась её помпа, на этот раз сопровождаемая жжением, поскольку её мочевой пузырь стал ещё больше, чем сейчас. Она была в агонии, слёзы покатились по её щекам, к счастью, тошнота утихла, но вместе с ней пришли новый дискомфорт и отчаяние. Пульс заставил её скрестить ноги, хотя это, казалось, только увеличило давление на её живот, поскольку её длинные ноги сжали пространство между ними. Издав пронзительный визг, её руки инстинктивно схватились за мочевой пузырь, пытаясь защитить его от дальнейших повреждений. Даже малейшее прикосновение вызывало искры боли, танцующие на её растянутой плоти. Её длинный чёрный топ теперь едва закрывал всё её тело, так как он был выдвинут наружу из-за её раздутой формы.

Несмотря на то, что её руки пытались защитить мочевой пузырь, последние 2 минуты Аманда пыталась расслабить мышцы и вытянуть из себя мочу. Она дико хотела, чтобы это закончилось, дискомфорт и боль были слишком сильны. Но это было бесполезно, казалось, существовал ментальный или, возможно, химический барьер, мешавший ей обмочиться. Было ли это из-за её наркотической смеси, она никогда раньше не испытывала такого уровня дискомфорта или неспособности мочиться. Если бы она сделала что-то не так, возможно, шоу изменило химическое вещество, которое они использовали, и теперь у них была какая-то обратная реакция. Её разум был перегружен, пытаясь придумать выход из ситуации, но ничего не получалось.

Аманда хотела просто бросить, сбежать со сцены, но что, если она даже в туалете не могла пописить. Что, если команде станет любопытно с ней, узнают ли они, что она сделала. Что произойдёт, если они это сделают, было ли это незаконным? Могут ли её оштрафовать, она потеряет работу? Она не могла этого допустить, поэтому у неё был только один выбор — продолжать играть.

Рядом с ней едва заметное движение осталось незамеченным для всех.

Клаудия молча боролась со своим телом за контроль, стараясь не выдать масштаба битвы, происходящей между ней и её мышцами. Она чувствовала, как они дрожат внутри неё, когда включается насос. Клаудия знала, что у неё уже не должно быть таких проблем, но её мышцы почти горели от напряжения. Каждый раз, когда включался насос, она чувствовала, как они дрожат и угрожают вырваться.

Как только её насос закончился, она почувствовала малейшую утечку в её серых леггинсах. Как она хотела, чтобы она выбрала что-то, что было бы менее заметно. Быстро соображая, она сунула одну руку себе в промежность, быстро надавив на неё, она почувствовала, что она влажная. «Чёрт», выругалась она про себя, нажимая сильнее, она пыталась вытолкнуть влагу из своих леггинсов на руку. Быстро сняв его, она положила уже влажную руку на бедро, стараясь как можно небрежнее замаскировать то, что она вытирает жидкость сверху. Оглядевшись, она была благодарна, что большинство людей, казалось, смотрели либо на Алексу, либо на Аманду, ей это сошло с рук. Но она чувствовала, как её мускулы начинают сопротивляться, почему эти недоумки должны были планировать этот дурацкий конкурс за день до этого шоу. Если она из-за этого проиграет это шоу, ему придётся надеяться, что в следующий раз он не будет работать.

Но сейчас ей нужно было сконцентрироваться, начался следующий раунд, и каким-то образом все 6 из них сделали его сухим, ну почти.

Студийный свет снова сместился, теперь отражая потные лица многих участниц, которые к этому моменту уже боролись с усилившимся желанием помочиться.

«Мы переходим к 11-му раунду, который будет посвящён моде», — объявила ведущая, в результате чего между дамами обменялось несколько неуверенных взглядов.

Для Скарлет это была тревожная тема, она очень мало знала об этих вещах. Она просто надеялась, что она не единственная и что остальные тоже оступятся. Таким образом, даже если бы она была самым слабым звеном, это было бы не так уж плохо. Если бы они могли переснять одну тему, это была бы эта.

С другой стороны, это было именно то, что нужно Клаудии, возможно, она не была самым осведомлённым человеком в этом, но жизнь экранной личности означала, что она должна была быть в курсе современных тенденций моды. Несмотря на покалывание, исходившее теперь между её ног, поскольку её мышцы продолжали уставать, если бы она могла получить здесь самое сильное соединение, это действительно увеличило бы её шансы на дальнейшее участие в соревновании. Тот факт, что все зашли так далеко, удивил её, хотя, глядя на корчащуюся кашу Аманды и раскрасневшиеся лица Кэти и Скарлет, она думала, что у неё есть шанс снова занять третье место. Хотя, по её словам, и Алекса, и Оливия должны были быть намного полнее её, так что, возможно, у неё всё-таки был шанс.

К сожалению, у Кэти были другие идеи. В течение следующих 3 минут 19-летняя девушка выставляла напоказ свои знания обо всех модных вещах, от ответов до того, как вопрос был закончен, до сложных и точных ответов. Она руководила шоу и бесконечно наслаждалась им. С каждым вопросом она смотрела в глаза хозяину, их продолжающаяся безмолвная битва за господство только набирала силу по мере того, как росла уверенность в её способности удерживать и решимость не позволить хозяину победить.

«В конце 11-го раунда вы набрали в общей сложности 2440 фунтов стерлингов. Примечательно, что Кэти уже во второй раз становится самым сильным звеном, а я боюсь, Скарлет, что ты самое слабое звено.

Ещё до того, как сработали насосы, Скарлет дышала часто, почти учащённо дыша, ожидая агонии, которая вот-вот должна была обрушиться на неё. Это было не так сильно, как в прошлый раз, но всё же это было намного больше, чем она хотела. Пока она…

Насосы снова включились, и она завизжала, протягивая руку, чтобы удержаться на подиуме, крепко зажав другую руку между ног. Оба бедра сжались вместе, чтобы укрепить её защиту, когда её мочевой пузырь растянулся ещё больше. К счастью, сильное давление и боль, сопровождавшие предыдущий инцидент, несколько уменьшились. Возможно, из-за того, что её мочевой пузырь уже ненормально вытягивался из неё, когда она в первый раз была относительно пустой. Таким образом, в пропорции это оказывало меньшее влияние на то, насколько её мочевой пузырь должен был растянуться, но в то время как боль была меньше, её отчаяние пронзало крышу. Её левая рука сильнее прижималась к её женственности, когда она отчаянно пыталась сдержать воду. Она тяжело дышала, надувая щёки, когда её лицо снова покраснело от напряжения. Однако звук её тяжёлого дыхания был быстро заглушён бедной Амандой, которая действительно боролась.

Теперь Аманда постоянно ощущала волну боли и дискомфорта, пронзающую её тело, когда оно вытягивалось всё дальше за пределы её физических возможностей. Почему она сделала это с собой, почему ей пришлось обманывать. Слёзы катились по её лицу, когда ещё больше воды закачивалось в её набухший мочевой пузырь. В её нынешнем состоянии казалось, что даже малейшее количество лишней жидкости было для неё чистой агонией. Кожа Аманды была такой тугой, что ей казалось, что она может оторваться от её тела в любой момент, когда она схватится за себя.

Теснота её леггинсов не помогала ситуации, поскольку теперь они болезненно сжимали её мочевой пузырь, который требовал ещё больше места для роста, поскольку он накачивался всё больше и больше. Она хотела себя просто отпустить, она громко рыдала в тихую комнату, почему она не могла просто пописить. Она никогда в жизни так сильно не нуждалась в моче, и всё же её тело предало её, она оказалась в ловушке в тюрьме, которую создала сама. Аманде нужно было винить только себя, отчаяние ситуации заставило её снова всхлипнуть от горя.

Тело Аманды теперь было настолько наполнено, что, казалось, пыталась избавиться от жидкости внутри себя любым возможным способом, кроме как мочиться, пот теперь стекал с неё. Выбегая из-под её груди, он катился по её сильно раздутому мочевому пузырю и спускался по её леггинсам. Некоторым может показаться, что она течёт, но она знала правду, как ей хотелось, чтобы она текла. Опустив красное лицо, она уставилась в пол, всё ещё пытаясь открыть шлюзы. Её светлые волосы спутались на потном и ярко-красном лице.

Большинство с изумлением смотрели на потную и стонущую женщину, поражаясь тому, через что она подвергает своё тело. Даже несмотря на рыдания, её самообладание и сила воли, должно быть, были поразительны, чтобы продолжать в том же духе. Большинство видели это в прошлый раз, она неоднократно наполнялась, и всё же заставила своё тело закрыться намного больше, чем это было возможно в последнем соревновании. Каким-то образом за последние 6 недель тренировок она, должно быть, работала над этим контролем, или они так думали. Только 2 человека знали, что происходит на самом деле, и они демонстрировали полную противоположность эмоций.

На лице Кати появилась очередная ухмылка, она увидела то, что только увеличило её уверенность в победе. Сначала она была самым сильным звеном, а затем двое её конкурентов, похоже, с трудом сдерживали свои набухшие мочевые пузыри. Не то чтобы у неё стало меньше болеть от полноты, но она контролировала игру и мочевой пузырь. Но теперь, как она видела, текла одна из участниц, и ни одна из женщин не корчилась в агонии на своих подиумах. Это была стройная женщина с головой воронова крыла напротив неё. Студийный свет отразился от чего-то, катившегося по её серым леггинсам. Кэти наблюдала, как Клаудия закрыла глаза и снова сжала одну руку между ног, прежде чем попытаться вытереть её о верхнюю часть своих леггинсов в месте, где это не было бы так заметно. Но Кэти это заметила и теперь считала секунды, пока остались только она, Оливия и Алекса. Тогда может начаться настоящее состязание.

Клаудия чувствовала, как её бёдра дрожат, когда снова включились насосы, и вздрогнула, когда её мочевой пузырь болезненно сжался внутри неё. Закрыв глаза, она попыталась сосредоточить всю свою энергию на том, чтобы выжить следующие 30 секунд, но менее чем через 20 она почувствовала, как её мышцы снова расслабились, когда ещё одна капля пробилась между её сильно сжатыми мышцами. Клаудия чувствовала, как её защита трещит под нагрузкой двух массивных захватов за столько же дней. Очередной спазм потряс её, и она почувствовала, что произошла более существенная утечка. Тепло разлилось по её руке, и она почувствовала, как по внутренней стороне левой ноги побежали обморочные ощущения влаги.

«Дерьмо», — прошептала она; она протекала. Её лицо покраснело от смущения, но каким-то образом снова взяло себя в руки. Повторив то же самое движение, что и в прошлый раз, она просто надеялась, что и на этот раз никто его не заметил. До неё дошло осознание её ситуации, в один из таких случаев она не сможет остановить утечку, превращающуюся во что-то более существенное. Она не собиралась побеждать… она не собиралась побеждать. Но пока она перестанет приходить последней, с ней всё будет в порядке, позор от этого будет невыносим. Открыв глаза, она сосредоточилась на Аманде, «давай уже обмочись», — подумала она про себя, не зная, что женщина, на которую она смотрела, думала точно так же.

«И мы переходим к раунду 12, История», — громко сказал ведущий, желая, чтобы конкурс продолжался. «Три минуты готовы, давай начнём»

«Скарлетт, в каком году официально закончилась холодная война?»

«1989»

«Правильный. Алекса, какая сеть показала свой первый музыкальный клип под названием «Видео убило радиозвезду» в 1981 году?»

«МТВ»

«Правильный. Аманда, которая вышла замуж за Людовика XVI в 1770 году?»

«Мария-Антуанетта»

Каким-то образом, несмотря на то, что пот всё ещё лился с её тела, она всё же смогла ответить на вопрос. Её мочевой пузырь пульсировал внутри неё, но ощущение жжения, сопровождаемое помпой, также остановило её облегчение. В то время как наркотики были причиной мучений, её мощный коктейль, казалось, всё же в какой-то степени уменьшал боль.

«Правильный. Клаудия”

Клаудия прикусила губу, пытаясь не застонать, когда очередной толчок мочевого пузыря заставил её женственность задрожать. Её мускулы висят на ниточке контроля.

«В каком году Христофор Колумб открыл Новый Свет?»

«1492»

«Правильный».

Следующие три минуты были заполнены случайными вздохами, стонами и шаркающими звуками, когда женщины боролись со своими раздутыми мочевыми пузырями. Отчаяние Клаудии становилось всё более явным, когда её ноги начали вибрировать друг против друга, когда она стояла на подиуме. Первые признаки её отчаяния увидели многие конкурсантки. Между вопросами она теперь кусала губу, на её лице появлялось обеспокоенное выражение, когда она постоянно шаркала и молилась, чтобы Аманда пописила первой. Это был просто вопрос времени. Аманда всё ещё пыталась сделать то же самое, но её тело отказывалось расслабляться, даже когда оно сокращалось и требовало освобождения. Рядом с ней Кэти и Скарлет осторожно потёрли рукой свои мочевые пузыри, пытаясь успокоить не столь тупую боль, которую они испытывали, и любое внезапное давление или движение вызывало опасную пульсацию их мочевых пузырей.

Только у Оливии, казалось, всё было хорошо, она всё ещё наблюдала за Алексой, признаки отчаяния медленно проявлялись у её соперницы, и ей было интересно посмотреть, как они будут развиваться. Теперь Алекса стояла, плотно прижав ноги друг к другу. Одна нога время от времени постукивала по другой, она могла видеть, как растёт отчаяние, но, если быть честной, то же самое было и с ней.

Именно этот интерес к её сопернице застал её врасплох, как школьник, застигнутый взором на их любовь, она не заметила, как он приблизился к ней. Пропустила половину вопроса, на который она пыталась ответить, но совершенно неправильно. Её лицо покраснело, она попалась. Её новая любовь к отчаявшимся женщинам действительно начала отвлекать, быть в окружении 5 красивых и отчаявшихся женщин было сбывшейся мечтой, но теперь это было реальной помехой для её шансов на победу. Ей хотелось дать себе пощёчину за то, что она была такой глупой, хотя, если она могла так легко отвлекаться, это был хороший знак, верно? Её отчаяние действительно было сильным, но это не могло быть так уж плохо, если она могла так легко отключить его. Это был единственный положительный момент, который она могла придумать в том, что только что произошло. Это и, к счастью, Алекса, похоже, не заметил её пристального взгляда.

«В конце этого раунда, дамы, вы выиграли 2720 фунтов стерлингов. Ещё один впечатляющий результат, когда вы вшестером хорошо работаете.

«Самым сильным звеном на этот раз была Скарлет с наибольшим объёмом банковских операций, но с наибольшим количеством неправильных ответов, Оливия, ты — самое слабое звено».

Чёрт, эта ошибка действительно будет стоить ей, подумала Оливия про себя.

Участницы почувствовали, как их помпы сработали в 12-й раз за день, когда в Оливию влили ещё один литр. Поджав губы, она изо всех сил старалась не дать давлению взять над собой верх. Её потребность в мочеиспускании быстро возрастала, казалось, она нашла и теперь вышла за пределы своих возможностей, и её тело начало реагировать. Сжав ноги вместе, она просунула одну руку между ног, она ещё не была в таком отчаянии, но знала, что демонстрация силы не сработает в долгосрочной перспективе. Это могло придать другим больше уверенности, но Оливия знала, что это было больше важно, чем пытаться действовать жёстко. Если её тело попросит о помощи, как сейчас, она даст ему то, что оно хочет.

Ещё один громкий стон Аманды привлёк её внимание, на то, как сильно раздувшаяся женщина всё ещё стояла, было на что посмотреть. Оливия считала себя обладательницей стального пузыря, но в настоящее время этот титул, возможно, должен достаться Аманде. Руки краснолицей женщины теперь сжимали её промежность, она корчила гримасы и почти постоянно стонала от дискомфорта. Даже самое незначительное давление явно причиняло ей значительную боль. Действительно ли Оливия прошла бы через это, чтобы победить? Обычно ей это нравилось, но если бы она дошла до этого момента, она бы серьёзно подумала о том, чтобы сдаться.

«Вот дерьмо!» - раздался в комнате крик, за которым быстро последовал короткий шлёпающий звук.

Всё внимание было обращено на черноволосую красавицу, которая сейчас сгорбилась, обеими руками прикрывая явно влажную промежность, змеи влаги сбегали по её бёдрам и коленям. Маленькая лужица жидкости под ней на подиуме явно выдавала ситуацию, Клаудия временно потеряла контроль над собой во время наполнения, и через несколько мгновений грохот бегущей воды, ударяющейся о твёрдую поверхность, заполнил комнату, когда она застонала. Несколько мгновений Клаудия пыталась остановить свои усталые мышцы, освобождая мочевой пузырь. Но они слишком устали, после двух дней отказа в надлежащем графике посещения туалета они взяли дело в свои руки. Всё ещё стонала, её моча падала на пол, её леггинсы темнели на внутренней стороне накачанных ног. Между её туфлями образовалась большая лужа, пока она продолжала опорожняться на сцене. Через 10 секунд Клаудия наконец сдалась, поняв, что восстанавливаться уже слишком поздно. У её мышц просто не было силы.

Выпрямление брызг на мгновение усилилось, её тело полностью расслабилось. Клаудия теперь стояла, расставив ноги, её моча свободно вытекала из её тела прямо под её промежность, прозрачная жидкость с грохотом падала на землю и сливалась с остальной частью её расширяющейся лужи. «Чёрт возьми», сказала она тихо, она пришла последней, худший из возможных исходов. Она проклинала всех, кому пришла в голову идея провести конкурс по мочеиспусканию для вчерашнего шоу. Кем бы они ни были, это была их вина.

От третьего до худшего, как такое могло случиться.

Прошло около минуты, пока Клаудия продолжала мочиться для камер, последние капли падали с её промокших леггинсов в лужу под ней. Сложив ноги, она почувствовала, как мокрая ткань прилипла к ней, что напомнило ей о несчастном случае на пробежке несколько недель назад. Может быть, эти леггинсы были просто прокляты, она дважды в них нассала. Покачивая ногами, чтобы смыть последние капли, Клаудия медленно ушла со сцены, оставив пятерых других женщин продолжать свою отчаянную игру.

Мочевые пузыри после 12 раунда

Алекса: 4584 мл

Оливия: 5 508 мл

Аманда: 6375* мл

Скарлет: 4049 мл

Кэти: 5 314 мл

Клаудия: 2996 мл — 6 место

..........

Итак, первая участница выбыла, а давление всё нарастает. Кто будет следующим, сможет ли Аманда когда-нибудь пописить или она будет продолжать наполняться, пока не выиграет?

Спасибо за прочтение, возможно, это получилось немного длинно, но, надеюсь, это никого не отпугнёт.

Если вам интересно, сколько Аманде на самом деле плохо, то я здесь в спойлере. Я не знаю, предпочтёт ли кто-нибудь не знать до конца? Но так как это функция, я подумал, что буду использовать её.

Спойлер

Неизвестный общий объём Аманды составляет 7655 мл. Это из мочегонного плюс 660 мл воды и, скажем, 350 мл кофе (тоже мочегонное).

*070*2020-03-21 05:12

Глава 19: В рассоле

Аманда теперь постоянно стонала от усилий контролировать свой гигантский мочевой пузырь, не в силах стоять прямо или двигаться. Просто слушать, как Клаудия хлынула из горла, было ещё одной формой пытки для женщины, которая была заперта в собственном ноющем теле и не могла добиться никакого облегчения, несмотря на все свои усилия. Часть Аманды надеялась, что плещущийся шум заставит её тело также освободиться, но, к её ужасу, он просто увеличил частоту и силу импульсов, исходящих из её мочевого пузыря. Стоя, сгорбившись, у подиума, она должна была быть готова к следующему раунду, нравится ей это или нет.

«Начиная с Алексы, этот раунд будет по английской литературе»

Алекса слегка переместилась туда, где стояла, давление внутри неё, казалось, удвоилось с тех пор, как её самое слабое звено сжалось. До этого она была уверена в своей способности удерживать мочевой пузырь, но по мере того, как шли раунды, она чувствовала, как в мочевом пузыре возвращается стеснение. Элегантное и когда-то свободное красное платье теперь намного теснее прилегало к её коже, когда её мочевой пузырь увеличился. Слабый оттенок пота блестел на её коже, когда она почувствовала, что её тело начинает бороться с её требованиями, но она могла выдержать ещё некоторое время.

«Три минуты на часах, Алекса. В каком романе 1949 года впервые появилась полиция мыслей?»

«1984»

«Правильный. Аманда, какой поэт написал «Дураки спешат туда, куда боятся ступить ангелы?»

Ещё один стон эхом разнёсся по комнате, когда лицо Аманды скривилось, когда её поразил ещё один болезненный спазм. Едва в состоянии понять вопросы, луч света сквозь отчаяние теперь исчез, и она чувствовала, как будто её разум дрожит в тандеме с её мочевым пузырём. Она была полностью наполнена, всё её тело, а не только мочевой пузырь, и ничто не могло отвлечь её от всеохватывающей потребности помочиться, которую она сейчас испытывала.

- Не знаю, прости... – скорбно сказала она хозяину.

«Ответом был Александр Папа».

Аманда рыдала там, где стояла, понимая, что это, вероятно, будет означать для неё. Она была слишком полна, чтобы отвечать на вопросы, а это означало, что она, вероятно, снова станет самым слабым звеном. Она не могла этого вынести, ей нужно было что-то исправить и прекратить это мучение. Её лицо скривилось от абсолютного дискомфорта, пока она ждала, когда ведущий повернётся к ней спиной в следующем раунде. Услышав, что Алекса Бэнк так рано рассказала ей всё, что ей нужно было знать, никто не доверял ей, и она не была уверена, что они тоже были неправы.

«Аманда, какой вымышленный персонаж жил в доме 7 по Сэвил-Роу?»

Тихо задыхаясь, стоя на подиуме, Аманда почти чувствовала, как соединяются два нейрона в её мозгу, несмотря на то, что она была перегружена сигналами от своего раздувшегося тела.

— Филеас Фогг, — выпалила она.

«Правильно»

Она вздохнула с облегчением, один вниз, кто знает, сколько ещё осталось.

Облегчение, которое она испытала, удвоилось, когда Алекса неправильно ответила на её следующий вопрос, это был её шанс.

«Аманда, какое настоящее имя инспектора Тила в серии книг о Святых?»

Мир мгновенно снова погрузился в туман, и единственным звуком, который она могла слышать, был стук её бешено колотящегося сердца в ушах. Она даже не слышала о сериале, не говоря уже о настоящих именах персонажей.

Она закрыла глаза, когда краткий момент лёгкого оптимизма быстро сменился моментом истинного отчаяния.

«Пасс!»

Она тихонько захныкала, чтобы все знали о последствиях. Одного неправильного ответа было более чем достаточно в предыдущих раундах, так что с двумя это выглядело не очень хорошо для Аманды. Её отчаянное положение только ухудшалось по мере того, как шли секунды, и, несмотря на то, что она не была зарегистрирована, ей казалось, что она чувствует, как её тело растягивается ещё больше. Кожа её когда-то плоского живота нелепо натянулась, скрипя от напряжения мочевого пузыря.

Каким-то образом она правильно ответила на другой вопрос, но в следующие 2 минуты её судьба была решена. С 4-мя передачами в раунде пути назад уже не было, она будет самым слабым звеном и по её лицу снова потекли слёзы. Она была в отчаянии, когда-то волевая и в высшей степени уверенная в себе женщина превратилась в стонущее месиво отчаяния. Её мозг взывал к телу, чтобы оно расслабилось и покончило с этим, в то время как то же самое тело отказывалось подчиняться и удерживало внутри себя литры за литрами бурлящей жидкости.

«Поздравляю, несмотря на несколько неправильных ответов, с некоторыми эффективными банковскими операциями, чтобы снизить риск, что вам, дамы, всё же удалось получить 2420 фунтов стерлингов. Впечатляет, учитывая…..ограничения”

Другим дамам было жаль Аманду, но в то же время она могла просто сдаться. Только её сила воли и решимость заставляли её страдать, по крайней мере, они так думали. Кроме того, казалось, что бедная женщина была в таком отчаянии, что не могла ответить на трудные вопросы, что было бы плохо для неё, но хорошо для всех. Чем дольше она будет поддерживать этот фарс, тем меньше им придётся терпеть. Но наверняка в какой-то момент она достигнет своего максимума?

«Оливия, поздравляю, ты — самое сильное звено, просто обгоняющее Скарлет с точки зрения банковского дела. Хотя вы, Алекса, на самом деле заработали больше всего, один неверный ответ удержал вас от титула. Самое слабое звено в этом раунде — Аманда».

Аманда громко заплакала, когда её насос снова активировался, уже на пределе, что означало, что даже самые маленькие количества были мучительны. Но добавить больше литра к её и без того растянутому и ноющему телу было сногсшибательно. Фейерверки начали вспыхивать по всему её животу, каждая клеточка её тела почти вибрировала от отчаянной энергии, когда она схватилась за себя. Ткань бедра её леггинсов теперь врезается в неё и разрывает её мочевой пузырь, верхняя часть выпирает дальше, чем нижняя, вызывая ещё более сильные импульсы, простреливающие её тело. Его неестественный размер теперь сочетается с неестественным положением. Прошли секунды, пока её внутренний насос продолжал надувать её, как в жестокой шутке, но её мочевой пузырь всё ещё рос, когда она стонала. Её лицо снова было мокрым от пота, когда он стекал с её тела, чёрная рубашка, которая была на ней, теперь промокла и прилипла к ней, пока она корчилась от боли.

Остальные наблюдали, как их собственное отчаяние росло, и хороший раунд также наполнил их всех значительным количеством. Потеря Клаудии увеличивала их дозы за раунд по мере того, как каждая женщина приближалась к своим физическим пределам. Скрещённые или прижатые друг к другу ноги теперь можно было увидеть по всей сцене, поскольку конкурсанты были заполнены, наблюдая за бедной Амандой. Она корчилась, пока стояла там, принимая формы и позы, которые никто не считал возможными. Она застряла в вечных мучениях, пытаясь сделать что-то, чтобы защитить свой мочевой пузырь, не останавливая его от освобождения. Естественный инстинкт нажимать на промежность ничего не делал для последней, пока она баюкала свой набухший живот.

Несколько мгновений спустя комнату наполнил треск, когда сами волокна леггинсов Аманды начали рваться из-за огромного давления, под которым они находились, её тело теперь было на несколько размеров больше, чем они. Но, наконец, Аманда почувствовала это, её набухший и всё ещё наполненный мочевой пузырь сотрясался с огромной силой, когда самый сильный пульс, который она когда-либо чувствовала, сотрясал её потное и стонущее тело. Выпустив яростный и гортанный стон чистого облегчения, её моча вырвалась из неё, как водяной шланг, облегчение невообразимое. Её тело ушло так далеко за пределы того, что было естественным, но в конце концов она невольно нашла его предел. Её тело, наполненное и раздувшееся из-за её высокомерия далеко за пределы разумного уровня, наконец-то вернуло себе контроль. Оно достигло своего физического предела, и независимо от того, какие сигналы она пыталась послать, оно опорожняло её мочевой пузырь и опорожняло его сейчас.

Плотно натянутый материал её леггинсов никак не мог остановить поток мочи, вырывавшийся из Аманды. Мгновенно насыщенный, он распылялся почти по полной дуге в 360 градусов, такова была сила. Её ноги дрожали, а разум был наполнен чистым блаженством. Всё ещё тяжело дыша и обливаясь потом, её моча с рёвом лилась из неё на твёрдую сцену, лужа которой уже покрыла лужу Клаудии. Огромный объём, который она содержала, означал, что брызги и огромная сила разнесли её воду далеко во всех направлениях. Гигантская лужа быстро мчалась от неё по плоской сцене. Поток её странно едко пахнущей мочи вылился из её набухшего мочевого пузыря, а затем слился с её подиума.

Через 30 секунд её мочевой пузырь наконец перестал пульсировать внутри неё, ощущение жжения также прекратилось, когда её мочевой пузырь быстро сдулся. Несмотря на огромное давление и скорость, с которой она опорожняла его, большая выпуклость в её животе по-прежнему указывала на то, что ещё много осталось. Её моча продолжала выливаться из её измученного тела целых две минуты, пенящаяся лужа растеклась почти на 10 метров во всех направлениях, тонкий слой влаги почти покрыл всю сцену. Обеспокоенные взгляды некоторых членов экипажа показывали масштаб её аварии, когда её моча начала посягать на дорогие камеры и оборудование, всё ещё снимавшие катастрофический отказ её мочевого пузыря. Наконец она опустела, резервуар, который был её мочевым пузырём, высох, а её живот снова стал плоским.

Аманда снова заплакала, на этот раз от чистого удовольствия, её мучения закончились. Теперь пустое, её тело всё ещё время от времени дёргалось и дёргалось, пока она стояла там, впервые комфортно. Её покрытые потом и мочой ткани быстро остывают на коже, все её теперь уже разрушенные леггинсы были гораздо более тёмного оттенка синего, ни дюйма не пощадили. Аманда чувствовала, как их пояс теперь ослаб на ней, растянулся без возможности восстановления. Прошло несколько мгновений тихого созерцания, и, несмотря на мокрое месиво, Аманда не могла быть счастливее, всё наконец закончилось. Медленно она выпрямилась и открыла глаза, увидев торопливые движения экипажа, хватающего полотенца, чтобы не дать наводнению ничего повредить. Всё ещё сжимая свой пульсирующий мочевой пузырь, она осторожно прошла через гигантскую лужу, которую она сделала, и ушла со сцены. Безмолвная комната наполнилась звуками её мокрых шагов, когда она заставила рябь течь по луже.

Неловкое молчание нарушил ведущий.

«Ну, похоже, у нас осталось четыре участницы, которые, если они будут готовы, мы перейдём к 14-му раунду, который теперь начнётся с Кэти», — сказал ведущий, подняв бровь в сторону молодой женщины.

Кэти начала потеть, лишняя жидкость от последнего раунда действительно начала её растягивать. К тому же дополнительный эффект наполнения, пока разворачивалось зрелище аварии Аманды, только усилил дискомфорт. Впервые она скрестила ноги, чтобы поддержать свои мышцы, которые начали бороться. Подтянув леггинсы потуже, она убедилась, что пояс теперь находится над её мочевым пузырём, давая ей небольшую передышку, извлекая уроки из возможных ошибок Аманды.

Её рука быстро прижалась к её промежности, когда вспыхнул свет, небольшой жест в её адрес, но даже небольшое дополнительное давление на её промежность помогло успокоить её мочевой пузырь. Хотя она всё ещё чувствовала себя сильно раздутой, и если бы она была дома, она бы сделала что угодно, чтобы добраться до туалета и выпустить всё это, она знала, что её нет дома, и она не собиралась выкладывать всё это. Ей предстояло выиграть соревнование, и последние несколько раундов действительно уравняли игровое поле. Кэти не была самым слабым звеном в течение 5 полных раундов и действительно начала видеть, как другие страдают, как и она в начале. Но в отличие от неё, у них не было бы других участниц, которые могли бы помочь, будучи самым слабым звеном. Теперь, когда осталось всего 4, шансы оказаться в середине группы были намного ниже, как и вероятность неудачи.

Оглядевшись вокруг, Кэти также увидела, как три другие дамы борются друг с другом в начале раунда. Глаза Скарлет всё ещё были закрыты, обе руки зажаты между парой плотно скрещённых ног. Несмотря на какой-то дискомфорт, который могли причинить тесно скрещённые ноги, похоже, что мышцам Скарлет требовалась дополнительная помощь. Тем временем Оливия и Алекса, её настоящие конкуренты, уставились на гигантскую лужу, всё ещё капающую с подиума. Они выглядели загипнотизированными, хотя Алекса стояла, крепко прижав ноги друг к другу, и на её лице было слегка встревоженное выражение, а Оливия выглядела просто очарованной, когда её бёдра слегка потёрлись друг о друга, а на её лице появилось довольно покрасневшее выражение.

«14 раунд будет посвящён Царству животных»

«Кэти, какая птица известна как символ мира?»

«Голубь»

«Правильно, Оливия, что за животное такое Мандрил?»

«Предстоятель»

— Верно, Скарлет. Как звали самую старую из ныне живущих гигантских панд?»

«Эм-м-м…».

Она знала это, это всплывало во многих викторинах. Казалось, что всем создателям понравилась эта панда. «Джиа Джиа»

«Правильно, Алекса».

Несмотря на дополнительное время, когда он отвечал последним, Алекса не была готова. Её мочевой пузырь был полон и беспокойно пульсировал внутри неё. Наблюдение за тем, как Аманда корчится и корчится перед тем, как взорваться, пробудило все болезненные воспоминания о последнем матче, а вместе с ними усилилось её отчаяние. Облокотившись на подиум, она медленно покачивала ногами, прижимая бёдра и ритмично напрягая мышцы. Её обтягивающее красное платье действительно начало доставлять неудобства, она выбрала его поверх брюк из-за боли, которую они причиняли в прошлый раз.

Это было мучительно, давление твёрдой талии, но теперь она чувствовала, как её обтягивающее платье сжимало всё её тело. В отличие от штанов цвета хаки, она чувствовала, как отчаяние усиливается во всём теле, а не в одном конкретном месте. Хотя она не была уверена, что было хуже, но, по крайней мере, она могла расстегнуть брюки. Услышав своё имя, она крепко скрестила ноги, но всё же не хотела, чтобы другие знали, как сильно она начинает бороться. Она выиграла в прошлый раз, и если она проявит слабость, они могут подумать, что у них есть шанс на победу.

«Алекса, как собирательно называется группа Ёжиков?»

«Рассольник», — улыбнулась она, «маринад» из ежей, какое странное название…. дрожь в её мышцах означала, что даже самое маленькое удовольствие от смешного имени было укорочено. Её тело снова начало протестовать, она не была уверена, сколько ещё сможет выдержать, прежде чем это станет совершенно очевидным.

«Правильный. Кэти, какое самое маленькое млекопитающее?»

— Этрусская землеройка, — властно сказала она.

«Правильный. Оливия, у какого животного самая большая продолжительность жизни?»

«Гренландский кит»

— Верно, Скарлет. Что за мексиканский голый?

«Собака».

«Правильно, Алекса».

Её мочевой пузырь снова запульсировал, что происходит внутри неё? К этому моменту в каждом втором раунде он успокаивался, кроме этого раза. Процесс заполнения, как всегда, усилил её отчаяние, но, к сожалению, не уменьшился. Рука опустилась к её промежности, когда она почувствовала, как её мышцы снова задрожали.

«Отпечатки пальцев какого животного, как говорят, очень похожи на людей?»

— Коала, — пробормотала она, стараясь, чтобы её голос не дрогнул, когда она почувствовала ещё один пульс. Её глаза скользнули вниз по её животу, который, она могла поклясться, видела, как он двигался сам по себе. Рябь боли начала пробегать по нему, как искры, танцующие на поверхности её кожи.

«Кэти»,

«Банк».

«Кэти, сколько времени нужно ленивцу, чтобы переварить пищу?»

«Две недели».

«Правильно, Оливия»

Последние несколько минут Оливия с интересом наблюдала за своей соперницей. Её лицо начало выражать настоящую озабоченность, но Оливия могла сказать, что оно должно было быть хуже, чем то, что она пыталась показать другим. Рука Алексы бессознательно двигалась к её промежности, прежде чем уйти. Она постоянно сжимала руку в кулак, а затем расслабляла её, заставляя Оливию задуматься, не возникают ли у её соперниц те же самые импульсы, которые начались пару раундов назад в её мочевом пузыре. Она наблюдала, как скручивания рук Алексы набирали скорость, казалось, что что-то идёт не так, то есть, если она была права в том, что это было отражением отчаяния её соперников.

Алекса снова скрестила ноги, слегка прижавшись промежностью к подиуму. Это движение, казалось, слегка приподняло её платье и позволило Оливии лучше её разглядеть. Теперь, когда она могла видеть, как ритмично напрягаются стройные мышцы ног Алексы, она должна была быть права насчёт мочевого пузыря Алексы. Внезапно напряжение Алексы прекратилось, так как её мышцы оставались напряжёнными на мгновение дольше, чем обычно. Маленькая струйка жидкости стекала по задней части одной из ног Алексы. Это была небольшая утечка, но это была утечка, и Оливия мгновенно увлеклась. Её соперница, её соперница по перебору мочевого пузыря только что дала утечку. Она почувствовала, как её мочевой пузырь сочувственно сжался, но она также могла чувствовать, как нарастает другое ощущение, но это было последнее, о чём ей следовало думать в такое время.

Оливия также заметила камеру перед собой, свет был красным, что означало, что её транслируют. Её глаза метнулись к хозяину, который смотрел на неё, «Чёрт», подумала она про себя, её мысли снова блуждали, и это могло иметь тот же эффект, что и в прошлый раз. Она понятия не имела, в чём был вопрос, и, что ещё хуже, она была почти уверена, что они только что показали миру её кадры, на которых она смотрит на Алексу.

«Извините… Можете ли вы повторить вопрос?» сказала она неохотно. Её лицо горело от смущения, когда тикали драгоценные секунды.

«Сколько ног у клещей?»

В каком-то смысле простой вопрос усугубил её смущение, если бы это был более сложный вопрос, она могла бы изобразить его непониманием.

«Шесть».

«Неверно, у них 8»

Оливия сморщила лицо и откинула голову назад; она должна была это знать. Чушь.

«Скарлет, какое самое большое животное в мире?»

«Синий кит».

«Правильный. Алекса, у какого африканского животного нет голосовых связок?

Она всё ещё чувствовала влагу между ног, тёплое пятно на трусиках, которое было легко определить, когда она шаркала ногами взад-вперёд. Кратковременная трещина в её защите имела последствия, вызвав жжение в её мочевом пузыре, когда ему не терпелось выпустить больше.

«Жираффффффффф» — прошипела она сквозь зубы, когда её поразил очередной спазм. Эскалация её отчаяния теперь очевидна для всех, не только для Оливии.

«Правильный. Кэти, какое научное название дано тиграм?»

«Пантера тигровая»

«Правильно, Оливия, какая ядовитая змея водится в Великобритании»

«Аддер»

— Верно, Скарлет. Убийство — собирательный термин для группы каких животных?

«Вороны».

«Правильно, Алекса».

«Банк».

«Сколько камер в сердце таракана?»

Ещё одна капля вытекла из её усталых мышц, заставив её тихо застонать, её рука плотно прижалась к платью, когда она почувствовала, как влага её нижнего белья начала пропитываться, заставляя её неохотно ослабить хватку.

«4»

«Неправильно, это 12», — снова простонала Алекса, она так хорошо справлялась, но после того Слабейшего раунда всё быстро вышло из-под контроля.

«Кэти, к какой части насекомого прикрепляются все ноги?»

У «Торакса» у Кэти был ещё один отличный раунд, она всегда ненавидела естественные науки в школе, но единственная её часть, в которой она преуспела, была «Животные».

— Верно, Оливия. Как известен лидер группы Слонов?

«Матриархат».

Термин, который многие в офисе использовали для обозначения её, несмотря на её юный возраст.

«Правильный. Скарлет, какое британское млекопитающее обладает уникальной способностью летать?»

«Летучие мыши»

«Правильно, Алекса. Сика и Косуля — виды какого животного?»

«Олень».

«Правильно, Кэти. Какая самая маленькая рептилия в мире?»

«Листовой хамелеон»

«Правильный. Оливия, у какого животного самая короткая беременность?»

«Опоссум»

— Верно, Скарлет. Сколько стаканов молока даёт молочная корова за свою жизнь?»

«200 000».

Ещё один случайный факт из детской викторины, который пригодится, или что-то, что она прочитала на пакетах с молоком, которые она дала своим детям.

«Правильный. Алекса, у обыкновенной божьей коровки есть спортивные состязания какого цвета?»

«Чёрный»

— Верно, Кэти.

«Банк».

«Кэти, где находится сердце креветки?»

«Его хвост».

«Правильно. Оливия»

«Банк».

«Сколько ног у Омаров?»

«10»

«Правильный».

Как только ведущий объявил, что Оливия права, прозвучал круглый зуммер, и всё было кончено.

Четыре женщины стояли на сцене в состоянии отчаяния, пытаясь собраться с мыслями. Слабое тёмное пятно и слабые мерцающие дорожки на стройных ногах Алексы — признак нарастающего отчаяния в комнате. Скарлет крепко прижала руки к промежности, почти постоянно напрягая мышцы. Уровень её отчаяния неуклонно рос последние 10 минут. Тем временем комнату наполнил тихий скрежещущий звук, когда Оливия и Кэти извивались, шаркая ногами, ожидая, пока ведущий объявит победителей и проигравших в раунде, это было близко и с несколькими неправильными ответами.

«Итак, это был ещё один отличный раунд, вы обеспечили себе впечатляющие 2920 фунтов стерлингов. Была напряжённая борьба за самое сильное и самое слабое звено, но в этом раунде Кэти - ты самая сильная, а Оливия - самое слабое звено».

«Дерьмо», — снова подумала Оливия, она так хорошо справлялась с самого начала, а теперь вот-вот вырвется на последнее место. Её мочевой пузырь требовательно пульсировал, помпы даже не сработали, и всё же она чувствовала, что ожидание усиливает её потребность в мочеиспускании. Зажав себя между ног, она ждала неприятного ощущения от включения помпы.

Комнату наполнил хор стонов, одни низкие и гортанные, другие напряжённые и высокие. Все четыре женщины приближались к своим абсолютным пределам, поскольку участницы шоу периодически накачивали их всё больше и больше. Только Кэти стояла прямо, как самое сильное звено круга, но даже она чувствовала, как её мышцы напрягаются под огромным давлением в животе. Наблюдая за остальными, она слегка переместилась, прижимая одну ногу к другой и сжимая себя, пытаясь не дать своему телу реагировать на действия других.

Гортанный стон Оливии эхом вырвался из её горла, когда она подняла взгляд, ища убежище для своего разума, переполненного желанием помочиться. Её прежняя уверенность почти полностью исчезла, когда её тело отреагировало на быстрый приём новой воды. До этого момента она хорошо справлялась с дискомфортом, но, хотя это не было для неё чем-то новым, она задохнулась, быстро втягивая воздух, когда её живот вздулся ещё больше. Снова застонав, она сильнее потянула свою промежность, её защита угрожала сломаться в любой момент, она узнала из последнего соревнования, где попытка показать свою силу приводила к успеху.

Когда она сосредоточилась на Оливии, она почувствовала, как они дрожат, как будто они тоже нервничали из-за её быстро ухудшающейся способности сохранять себя сухой. Начали звенеть тревожные звоночки, она никогда не чувствовала себя так раньше или, по крайней мере, не так быстро, внезапный характер её отчаяния только усиливал её беспокойство. Что случилось, она, должно быть, несколько раз держала в себе несколько литров, почему это было иначе?

Она наблюдала, как её мочевой пузырь начал высовываться всё дальше и дальше, пока её не поразило осознание, что она никогда раньше не видела ничего подобного. Оно торчало из неё на несколько дюймов, платье почти не скрывало явную выпуклость на животе. Было ли это самым большим, что она когда-либо держала? Сколько ещё она могла удержать? Желание, жар и предвкушение последнего матча вернулись в полную силу. До сих пор она держала такие же суммы в своих играх с Тарой, так что в этом не было ничего нового. Но теперь она, наконец, снова отправилась на неизвестную территорию и раздвинула свои границы. Это то, ради чего она вернулась, чувство, высшая потребность и внутреннее давление, которые, казалось, попали во все нужные для неё точки. Оливия чувствовала, как её тело начало потеть, но она не была уверена, было ли это из-за усилия терпеть или из-за эротического побуждения терпеть всё больше и больше, пока она не сможет удержать ни одной лишней капли.

Рядом с ней и Алексы, и Скарлет тоже вспотели, но для них обоих это была полная и совершенно безвыходная ситуация, в которой они оказались. Алекса связала ноги вместе, когда ухватилась за подиум двумя вытянутыми руками. Её лицо вспыхнуло, когда она чуть ли не свисала с подиума в сутулой позе, её мочевой пузырь кричал, призывая её освободить его. Не в первый раз она чувствовала боль, исходившую из её мочевого пузыря, который теперь казался твёрдым комком внутри неё. Лёгкое тканевое платье теперь щипало кожу возле её подмышек, когда его стягивали и растягивали, чтобы вместить её всё ещё растущий мочевой пузырь.

Скарлет чувствовала себя ненамного лучше, из краснолицой женщины вырывалось почти постоянное шипение, а капли пота собирались на её раскрасневшейся коже. Закрыв глаза и мотылька, она пыталась сдержать всё, но помпа продолжала делать свою работу, а её работа становилась всё труднее. Ткань её брюк начала натягиваться, когда её мочевой пузырь раздулся, но Скарлет знала, что ей ещё предстоит пройти долгий путь, прежде чем она достигнет уровня Аманды. Несмотря на это, она почувствовала, как её мышцы на мгновение утомились, сильный спазм разделил их, и несколько капель просочились на её белое хлопковое бельё. Скрестив ноги, она застонала, когда её глаза распахнулись. Тяжело дыша через нос, она почувствовала, как быстро приближается новый спазм, но за несколько мгновений до этого она почувствовала, как отключилась её помпа, и надвигающаяся катастрофа каким-то образом была предотвращена, пока что.

Рядом с ней Алексе не так повезло, от неё ускользнуло больше нескольких капель, и она чувствовала отчётливое мокрое пятно между ног. Прикосновение к нему рукой только подтвердило её худшие опасения, оно было значительно влажным. Быстро сообразив, что она должна убедиться, что её платье не касается его, светло-красный материал, вероятно, легко покажет влажность. Со стоном она осторожно встала, её мочевой пузырь всё ещё пульсировал внутри неё.

Каким-то образом она восстановила своё положение без дальнейших утечек, но внутри её тела бушевала битва за контроль. Жидкость, вытекшая из её сжатых мышц, казалось, взывала к тому, что осталось внутри неё, пытаясь указать выход, когда она почувствовала ещё один пульс. Её моча устремилась к выходу её набухшего мочевого пузыря, на этот раз более громкий стон сорвался с её поджатых губ, когда она каким-то образом остановила его, прежде чем он успел вырваться. Единственная слеза скатилась по её щеке, явное усилие и дискомфорт от её мочевого пузыря явно сказались на молодой женщине.

Внутренне Алекса рыдала, отчаяние заменило все её надежды на победу. Отчаяние, которое она сейчас чувствовала, соответствовало тому, что она помнила по окончании последнего испытания. Чувствуя, как слёзы катятся по её лицу, она начала задаваться вопросом, что она делает, агония её мочевого пузыря была почти невыносимой. Она выиграла первый конкурс и думала, что её снова засудят, но другие женщины значительно улучшили свою игру. Она даже не была уверена, сможет ли она конкурировать с этими женщинами с железным пузырём на любом уровне. Когда были только она и Оливия, она была настроена оптимистично, она могла победить, просто ожидая, пока ещё одна женщина обмочится, но на этот раз, когда она огляделась, их было ещё трое.

Чтобы они все проиграли, может понадобиться ещё один раунд, но сможет ли она продержаться так долго?

«После того, как насосы будут готовы, мы перейдём к 15-му раунду, технологиям».

— Оливия, мы начнём с тебя.

«Каково первоначальное значение слова «робот»?»

«Эм-м-м…».

С какого вопроса начать.

«Пасс», — выругалась Оливия в голове, она не могла снова быть самым слабым звеном. Как бы ей это ни нравилось, она всё равно хотела победить.

«Скарлет, когда была сделана первая Фотография?»

«1826 год».

«Правильно, Алекса».

Камеры включились прямо перед Алексой, как раз вовремя, чтобы некоторые наблюдательные зрители увидели ручеёк мочи, стекающий по задней части ноги. В отчаянии она извивалась и напрягалась, прерывая полноценную аварию.

«Алекса, из какого вещества была сделана первая компьютерная мышь?»

«Я уух!»,

Она снова извивалась, её нижнее бельё становилось всё более мокрым, когда всё больше маленьких струй вырывалось через трещины в её мочевом пузыре. Катастрофа была неизбежна, и всё же она продолжала сражаться.

«Металл»

«Неправильно, он был сделан из дерева»

«Кэти, что компания Nintendo изначально продавала потребителям?»

«Играя в карты»

«Правильный. Оливия, термин «андроид» означает «робот с мужской внешностью», а как называются роботы-женщины?»

— Я… Омдроид? Для неё это было полной догадкой, Мужчина — дроид, значит, Женщина — дроид?

«Неверно, правильный термин — гиноид»

«Скарлет, в какой стране был сделан первый звонок по мобильному телефону?»

«Япония».

«Неверно, это была Америка».

О нет! Мочевой пузырь Скарлет запульсировал, казалось, в ответ на неправильный ответ, заставив её сильнее сжать ноги вместе. Она начала задаваться вопросом, не повлияло ли это шоу каким-то образом на то, что она чувствовала повышенную потребность в моче, когда задавала неправильные вопросы. Это определённо сделало бы викторины в пабах или игры с детьми более интересными.

«Алекса».

Когда все взоры обратились на действующую чемпионку, она сильно содрогнулась, схватившись между ног и громко всплёскивая, сигнализируя о том, что, несмотря на все усилия молодой женщины, она просто не могла больше сдерживать мочевой пузырь. Её руки обхватили её женственность, образовав небольшую лужу, когда она застонала от облегчения, её моча быстро вылилась из рук и с шумом брызнула на пол.

— О нет, — захныкала она, отражая Скарлет за несколько мгновений до того, как мочевой пузырь Алексы достиг своего предела и не хотел продержаться ни минуты.

Когда Алекса убрала промокшие руки, моча беспрепятственно стекала с её тела, её уже промокшее нижнее бельё образовало небольшой барьер, чтобы остановить натиск воды, прилипшей к её телу. Единственная сильная струя упала между её ног, когда тёмно-красное пятно быстро распространилось по её платью до колен от её промежности. Её нижнее бельё активно пропускало жидкость через себя на её когда-то высохшее красное платье. Закрыв глаза, Алекса всхлипнула, ей не удалось сдержать себя, и, несмотря на все усилия, она просто не смогла повторить подвиг с большим мочевым пузырём, который она совершила в прошлый раз.

Она подвела своих друзей, они зря уехали из отпуска раньше времени.

По мере того, как брызги продолжались, ведущий быстро проигнорировал краснолицую и заплаканную Алексу, сосредоточившись на оставшихся трёх женщинах.

В течение следующих 3 минут, несмотря на то, что они стали свидетелями ещё одной аварии, оставшиеся участницы сумели составить несколько хороших серий вопросов вместе. Кэти стала явным победителем раунда, и многих это по-прежнему шокировало, отмечая её знания даже по малоизвестным темам. Хотя после ряда удачных для девушки раундов это не должно было особо удивлять. Похоже, Кэти действительно обладала обширными знаниями по некоторым предметам, что заставило многих задаться вопросом, что произошло бы, если бы некоторые из этих тем всплыли в прошлый раз.

Усталому телу Алексе потребовалось чуть более 45 секунд, чтобы опустошить себя, намного меньше, чем Аманде, и с гораздо меньшей скоростью. Однако её лужа всё ещё была большой и была неудобным напоминанием о том, сколько терпят оставшиеся 3 девушки. Блестящая лужа, слившаяся с другими, как суровый символ того, как далеко они все зашли, особенно учитывая, что большинство знали, что они держат больше, чем Алекса.

Для Оливии авария с Алексой потрясла её, несмотря на небольшие всплески, которые она испускала ранее, каким-то образом предполагала, что Алекса восстановит контроль над её телом. Но теперь, когда она смотрела, как женщина с мокрыми ногами уходит со сцены, она осталась с Кэти и Скарлет. На этот раз Оливия выбрала Кэти в качестве серьёзного соперника, основываясь на том, как она появилась, казалось бы, готовой к бою и спокойно уверенной в себе. Но то, что она оказалась здесь, опередив Алексу и Клаудию в тройке лидеров, удивило и Оливию. Но ничто не могло удивить её больше, чем Скарлет, мать двоих детей, которая попала в тройку лучших, хотя она и казалась худшей из оставшихся женщин. Схватившись за себя и отчаянно сжав ноги вместе, лицо Скарлетс раскраснелось за последние несколько раундов, и она, казалось, начала бормотать себе под нос. Верный признак стресса и беспокойства по поводу своего нынешнего положения, которое испытывала женщина чуть постарше.

«В этом раунде вам удалось набрать разумные 1920 фунтов стерлингов. Кэти, ты снова самое сильное звено и действительно начинаешь показывать здесь свои навыки».

Кэти нахмурила брови, на её лице появилось замешательство. Если бы хозяин просто был добр к ней, ошеломлённая, она не знала, что ответить. Но когда Алекса ушла с дороги, а Оливия стала самым слабым звеном, она становилась всё более и более уверенной, что уйдёт отсюда победительницей. Даже когда содержимое её мочевого пузыря закрутилось внутри неё. Будучи самым сильным звеном несколько раз подряд, её мочевой пузырь действительно успокоился, её кожа всё ещё была натянутой, а внутри неё чувствовалось неумолимое давление, но она знала, что это будет ничто по сравнению с тем, что чувствовали другие. Её телу дали время, чтобы приспособиться, пока Оливия накачивалась всё полнее и полнее.

«Оливия, ты была самым слабым звеном в этом раунде. Однако из-за того, что Алекса не смогла дойти до конца раунда, мы перешли в финальную тройку. Что, если вы помните, означает, что выигрыши в раундах теперь делятся между всеми, кроме самого сильного звена».

Скарлет закрыла глаза, она помнила правила прошлого раза, но почему-то надеялась, что они изменились.

«Итак, Скарлет и Оливия, вы разделите общую сумму в этом раунде, а также двое из вас в следующих раундах. Это означает, что самая сильная связь действительно является самой сильной позицией».

Оливия и Скарлет одновременно почувствовали, как их насосы включились, когда в них начал закачиваться почти ещё один полный литр. Они чувствовали, как расширяются их тела, одежда становится ещё теснее, а мускулы дрожат, пытаясь сдержать мочевой пузырь. Давление заставило Скарлет снова согнуться пополам, её физические ограничения снова были раскрыты и нарушены машиной, безжалостно вливающей в неё воду.

Пока Оливия снова искала убежища на крыше здания, глядя в чёрную бездну и позволяя себе сосредоточиться на ощущении расширяющегося мочевого пузыря. Оно вернулось, чувство чистой боли и чистого экстаза, чувство, которого ей не хватало, и, несмотря на её игры с Тарой, казалось, что всё уже не так, как сейчас. Внезапные спазмы и давление толкали что-то внутри неё, что сводило её с ума от волнения. Он подпитывал её желание становиться всё полнее и полнее, несмотря на спазмы и теперь болезненные ударные волны, распространяющиеся по её телу. Ей нужно быть осторожной, чтобы не слишком увлечься.

Скарлет чувствовала, как её мочевой пузырь грозит извергнуться во влажное нижнее бельё, но, к счастью, она нашла новую мысль, за которую можно было ухватиться. Она обыграла Алексу, последнего чемпиона соревнований. Мало того, что она побила свою собственную сумму в последний раз, но она побила человека, который выиграл всё это. Хотя на этот раз она была более уверена в своих способностях, большая часть всё ещё сомневалась в её способностях. Но то, что она стояла на сцене в тройке лучших и когда Алекса выбыл из конкурса, заставило её понять, что у неё всё-таки есть шанс. Если бы она могла просто продержаться ещё немного, она знала, что сможет это сделать.

Когда начался 16-й раунд, её новообретённая уверенность только возросла. Раунд с королевскими семьями был специфическим, но расплывчатым раундом, который, казалось, много раз ставил в тупик два других. Получение первого преимущества в паре вопросов дало Скарлет возможность впервые за долгое время наблюдать за своими оппонентами, и она была довольна увиденным.

Платье Оливии сильно выпирало из её живота, постоянное шарканье и прижатие её рук к промежности было явным признаком того, что она была в отчаянном положении, что неудивительно, учитывая размер её мочевого пузыря. Скарлет не сомневалась, что у этой женщины самый большой мочевой пузырь из всех, но она также знала, что может победить своим умом. Тем временем Кэти, казалось, боролась меньше, но и она демонстрировала явные признаки отчаяния, почти зеркальное отражение алого, когда она сама шаркала и чуть ли не писила пританцовывая на месте. Она была рада видеть, что все трое оказались в одной лодке, следующие несколько раундов будут решающими, хотя часть её надеялась, что это не продлится слишком долго. Её мысли снова вернулись к той ночи в кинотеатре, знакомое чувство её ускользания, когда она пыталась удержать его, возвращалось к ней, когда она стояла на подиуме. Но на этот раз у неё было больше практики, и она была не единственной, кто боролся за контроль.

К концу раунда три дамы выиграли ещё один относительно небольшой раунд в размере 1920 фунтов стерлингов, несмотря на все усилия Скарлет максимизировать свою прибыль и боль других. Несколько раз она рисковала не брать деньги, так как была более уверена в своих силах, чем другие, и это стоило ей денег. Несмотря на то, что всего 2 из них делили нагрузку, это всё равно означало, что ещё один литр в конечном итоге окажется у обеих её соперниц.

Столь необходимая передышка для Скарлет была полной противоположностью Кэти. Она так хорошо справлялась с минимальным потреблением в течение последних нескольких раундов, что к ней вернулся контроль, а вместе с ней и уверенность. Но теперь, даже если бы она не была самым слабым звеном, ей пришлось бы принимать большое количество воды. Это было прискорбно, но, взяв себя в руки, она знала, что может это сделать, она выигрывала и могла себе это позволить на этот раз.

Насосы снова активировались, и она почувствовала, как её мочевой пузырь снова быстро наполняется, её устоявшееся лидерство испаряется в одно мгновение, когда она только что остановила ещё один стон, сорвавшийся с губ. Тяжело дыша, две женщины напрягли мышцы, напрягая и напрягая каждую мышцу, чтобы удержать мочевой пузырь закрытым. Дыхание Оливии участилось, когда она почувствовала самый сильный и болезненный пульс, на её лице появилась гримаса, когда она почувствовала, как жидкость внутри неё толкает её тело во всё большие и большие крайности. Давно исчезли её нормальные пределы «игры», и даже чувство приключения и жажда удовлетворения, казалось, ослабли под огромным давлением её мочевого пузыря. Её кожа ещё больше натянулась на её новом большем теле, она чувствовала и выглядела беременной, и это заставляло её беспокоиться о растяжках. Могла ли временная деформация, которую она вызывала, в конечном итоге изменить её тело в долгосрочной перспективе?

Ноги Кэти начали вибрировать, не в силах остановиться из-за возрастающего давления. Фасад контроля разрушился в одно мгновение, когда контроль над её мочевым пузырём на мгновение ослаб. Как и в случае со Скарлет несколько раундов назад, она почувствовала, как несколько капель вырвались из неё и попали в её яркое нижнее бельё, к счастью, на её леггинсах теперь были видны повреждения от её небольшого несчастного случая, и через несколько мгновений насосы, наконец, остановились, но ущерб был нанесён. Кэти знала, что если она перестанет ёрзать, то обмочится. Это было её состояние сейчас, она боролась за каждый момент контроля с этого момента.

Несмотря на это, она знала, что была в такой ситуации раньше, и знала, что это ещё не конец. Этому её научили длинные очереди на вечеринках и поездки без остановок. Она владела своим мочевым пузырём и была уверена, что он сможет победить двух других женщин, стоящих перед ней. Возможно, ей просто повезёт с типами вопросов, но она справится. Но с этого момента для победы ей нужно будет как можно больше раз быть сильнейшим звеном. Мысль, которая также пришла в голову Скарлет, когда она, наоборот, наслаждалась моментальным расслаблением от того, что не накачалась до конца.

Все трое начали терять контроль, и с каждым прошедшим моментом и раундом это приближало их к победе или очень мокрому поражению.

Мочевые пузыри после 16 раунда

Оливия: 8616 мл

Скарлет: 6031 мл

Кэти: 6 267 мл

Алекса: 5657 мл – 4 место

Аманда: 8 865 мл — 5-е место

Клаудия: 2996 мл — 6 место

Спасибо за чтение, как всегда, я надеюсь, что вам, ребята, всё ещё нравится это. Мы вышли в финальную тройку, Оливия, Кэти и Скарлет!

*073*2020-03-24 03:29

Глава 20: На скалах

Раунд 17 шёл быстро, начиная с оптимистичной Скарлет. Ведущий объявил тему Олимпиады, что было хорошим знаком для неё и её растянутого мочевого пузыря. Она начала задаваться вопросом, сколько ещё она сможет выдержать, учитывая, что последний раунд заставил её думать, что, несмотря на победу, это не намного больше. Она была самым сильным звеном, и чистое ликование, которое она чувствовала, возможно, показывало, насколько сильно она хотела или нуждалась в том, чтобы быть самым сильным звеном. Её мочевой пузырь уже наполнился намного больше своей нормальной ёмкости и умолял об освобождении.

Тем временем Кэти всё ещё чувствовала себя несколько уверенно, хотя объявление темы этого раунда её немного раздражало. Она знала, что это будет сильной стороной Скарлет, поэтому, если не произойдёт что-то действительно непонятное, она, скорее всего, снова выиграет. Закусив губу, Кэти опасалась за контроль над своим мочевым пузырём, так как несколько мгновений назад он просочился в нижнее бельё. Она чувствовала, что её контроль ослабевает, но знала, что сможет пережить этих двоих на равных. Итак, что ей действительно было нужно, так это пара раундов на темы, в которых она хорошо разбиралась. Если бы это случилось, она могла бы вернуть себе лидерство, дать своему телу ещё один отдых и позволить насосам усилить давление на двух других. Хотя в этот момент она ожидала, что Скарлет скоро пописает и позволит начать настоящее состязание с довольно взволнованной Оливией.

Со своей стороны, Оливия изо всех сил старалась казаться уверенной в себе, но это становилось всё труднее и труднее, поскольку её тело было вынуждено содержать всё больше воды. Её когда-то тесное кожаное платье теперь было крайне неудобным, так как сжимало её вздувшийся мочевой пузырь. К счастью, у неё всё ещё было одно преимущество, она наслаждалась этим. Ощущение того, что она полностью заполнена организаторами шоу, но не может ничего с этим поделать, опьяняло её и её новые обретённые желания. Но всё же её мускулы дрожали от напряжения, и она знала, что её контроль приближается к концу.

Перед последним раундом она была уверена, что находится в своей точке отсчёта или, возможно, уже пересекла её, а это означало, что с этой точки вперёд всё снова было новым. Это была самая большая жидкость, которую она когда-либо пыталась удержать, только наркотики уменьшали её отчаяние, но даже они боролись. Прижав обе руки к промежности, она почувствовала, как её потная кожа прилипла к спинке платья. Возможно, кожа была не лучшим выбором на сегодняшний день.

В течение следующих 3 минут Скарлет снова показала, почему любая тема, касающаяся чего-либо близкого к спорту, заканчивается только одним способом. Даже неясные вопросы об Олимпиаде 1936 года не сбили её с толку, и она ворвалась к полной победе. Несмотря на недостаток знаний, двое других помогли ей набрать в общей сложности 1440 фунтов стерлингов, что было бы крошечной суммой в начале конкурса. Однако, учитывая их нынешнее состояние отчаяния, способность ответить на любой вопрос была сама по себе подвигом.

Для Оливии и Кэти их судьба была почти решена в тот момент, когда была объявлена ??тема, пара смирилась с тем фактом, что в конце раунда они получат ещё больше нежелательной воды. В равной степени они оба надеялись, что их переполненные мочевые пузыри успокоятся или немного успокоятся в течение трёх минут, но оказалось, что их мочевые пузыри уже давно прошли этот этап. Больше не было мгновений покоя между пульсом, мышечными спазмами и болезненными судорогами, которые сотрясали их тела, когда они пытались удержать слишком много воды. Проблема, которая только ухудшится для двоих из них, когда их помпы активируются.

Всё тело Оливии, казалось, задрожало, когда её насос включился и начал снова надувать её, выпуклость её мочевого пузыря увеличилась, поскольку он всё ещё каким-то образом находил способность расти из неё. Плотность её платья только увеличивалась с течением времени, теперь оно было почти на фут короче, чем оно было в начале конкурса, поскольку толстый материал сместился вокруг её теперь гораздо большего тела. Положив руки на массивный выступ, она попыталась успокоить его, когда боль исходила от кипящей массы мочи, которая сейчас находилась в её животе. Искры боли снова заплясали по её натянутой коже, прижатой к платью. Мягкое растирание не помогло ей, и, к своему ужасу, она почувствовала, как капля жидкости стекает по её бедру, заставив её быстро шевельнуть обеими руками, чтобы укрепить свою немощную защиту. Однако она почувствовала облегчение, почувствовав своё влажное, но не промокшее нижнее бельё, может быть, это всё-таки не моча?

Теперь, зная, как сильно она потела в своей кожаной тюрьме, вероятно, это был просто пот, катившийся по её стильному, но не впитывающему влагу платью. Жар и пот её тела скапливались в складках и изгибах её платья, словно её распаривали. Ещё одна капля пота скатилась с её раздутого живота, скатилась по изнанке платья и упала на твёрдую поверхность сцены. Оливия чувствовала, как сгорает, совокупная нагрузка на её тело, чтобы удерживать мочевой пузырь закрытым, и растущий голод между её ног, заставляющий её тело покраснеть и разгорячиться.

Кэти тоже страдала, из-за чего два раунда подряд не смогла стать самым сильным звеном, и её мочевой пузырь давал ей понять, что он разочарован. Угрожающе пульсируя, когда её насос продолжался, низкое ворчание, сопровождаемое внезапным изменением позы, показало всем, насколько она тоже была близка к несчастному случаю. Тем не менее она пыталась заставить своё внешнее самообладание, но оно было почти разрушено за последние несколько минут. Её раскрасневшееся, потное лицо, согнутая поза и тяжёлое дыхание явный сигнал того, что она тоже вот-вот взорвётся. Но всё же она боролась, сжимая вместе свои дрожащие бёдра и обхватывая гигантский мочевой пузырь, она была полна решимости победить.

Как и Оливия, она проклинала себя за свой выбор одежды, тёмно-синие эластичные леггинсы действительно начинали резать её. Несколько раундов назад она туго натянула их на промежность, сдвинув пояс выше на теле и с мочевого пузыря. Но теперь её мочевой пузырь расширился настолько, что её леггинсы снова стали сильно давить на неё, из-за чего её потребность в мочеиспускании усилилась. Теперь с дополнительным эффектом плотной ткани на её женственности, которая, казалось, усиливала внутренние вибрации и сжимала её утомлённые мышцы, распространяя ощущение по всем её ногам, поскольку она почти постоянно их напрягала. Но, к счастью, ещё через несколько мгновений насосы остановились, и обе дамы вздохнули с облегчением, но их мучения ещё не закончились.

«18-й тур будет по фигурному катанию», — объявил ведущий, пока Кэти и Оливия пытались восстановить самообладание, глубокая пульсация в их телах сохранялась даже после того, как насос закончился.

«Начнём с Кэти, 3 минуты на часах. В каком городе прошёл первый чемпионат мира по фигурному катанию?»

«Санкт-Петербург», — сказала она почти ворча. Жаль, что хозяин не мог дать ей ещё пару минут, прежде чем начать.

«Правильный».

«Оливия, в каком году фигурное катание впервые было добавлено к зимним Олимпийским играм?»

Мышцы её ног на мгновение напряглись, когда по её натренированной коже проплыл ещё один поток искр. Остановившись на мгновение, чтобы подумать, она понятия не имела, но, возможно, ей повезёт. Они случаются каждые 4 года, так что это должно быть чётное число. Учитывая, что она никогда не видела соревнования без него, это значит, что это было давно, возможно, даже до Второй мировой войны? Нахлынуло смутное воспоминание из документального фильма, который она когда-то смотрела, что-то о мюнхенских играх. Может это 1920 год?

«19…24»

Она бы ударила себя, если бы сейчас был 1920 год.

«Правильно!» - вздохнула Оливия с облегчением, когда её догадки каким-то образом окупились.

«Скарлет, кто был первой советской парой, завоевавшей олимпийское золото?»

Ещё вопросы по Олимпиаде, вроде всё складывалось в её пользу на данный момент. «Людмила Белоусова и Олег Протопопов»

«Правильно, Кэти. Система судейства Международного союза конькобежцев позволяет присуждать бонусные баллы на основании каких критериев?»

«Положение взлёта и посадки и градусы вращения».

— Верно, Оливия. Откуда взялись Торвилл и Дин?

Да, она тоже это знала, спасибо, танцы на льду (британское телешоу). «Ноттингем»

— Верно, Скарлет. Элвис Стойко из какой страны?»

«Канада».

«Правильно, Кэти. Кто катался в программе под названием «Король королей» на Олимпийских играх 1984 года?»

Её щёки надулись, когда её неожиданно поразил ещё один более сильный спазм. «Я э-э… Брайан Орсер», — поморщилась она, и на мгновение боль, исходящая от её раздутого мочевого пузыря, достигла пика. Зачем ей было носить эти дурацкие леггинсы.

«Правильная Оливия»

«Банк»

Она вела опасную игру, но знала, что ей нужно быть умной в этом. Она была не в своей тарелке в этой теме.

«Оливия, какая норвежская фигуристка первой завоевала три золотые олимпийские медали подряд?»

Что ж, пошла её удачная попытка: «Пройдено».

Теперь ей оставалось только надеяться, что остальные тоже что-то поймут не так. Она по-прежнему лидировала в банковском деле, так что у неё был шанс.

Следующие 2 с половиной минуты шла напряжённая борьба между соперниками, по крайней мере, двумя из них. Вопросы посыпались быстро и быстро, и, хотя Оливия старалась изо всех сил, ей удалось дать лишь несколько правильных ответов. С другой стороны, у Кэти и Скарлет были солидные раунды, обе явно разбирались в теме, и каждая дала всего пару неправильных ответов. Из-за того, что у неё не было никакой надежды на победу в раунде, Оливия следила за их счётом, и, по её расчётам, это была ничья для правильных ответов. Единственное, что, казалось, их разделяло, — это банковское дело, и, к несчастью для Скарлет, появление Оливии действительно ограничило её возможные банки. Таким образом, Оливия была почти уверена, что Кэти выиграет, и это была её вина. Не то чтобы она хотела оказаться в таком положении, но, наблюдая, как корчится мать двоих детей, она чувствовала определённую долю вины за свои страдания.

«В 18-м раунде вам удалось накопить всего 1270 фунтов стерлингов, что является вашей самой низкой суммой на сегодняшний день».

«Интересно, почему», — подумала Оливия, снова почувствовав, как её мускулы угрожают выпустить часть содержимого мочевого пузыря. Гримасничая и сжимаясь, она чуть не высохла.

«Самым сильным звеном была Кэти, просто обыгравшая Скарлет в своём банкинге»

Нет, нет, нет… Скарлет не могла в это поверить. Её раскрасневшееся лицо олицетворяло крайнее отчаяние, которое она чувствовала.

Она не могла справиться с большим. Её тело было на пределе возможностей, и её выделения ясно показывали, что оно не желает удерживать то, что сейчас находится в её раздутом мочевом пузыре, не говоря уже о том, что они хотят протолкнуться внутрь. Почти тяжело дыша, она ждала, пока сработает помпа.

Скарлетт не думала, что когда-либо была в таком отчаянии, она была близка пару раз, но это было хуже всего. Затем её помпа снова активировалась, и она поняла, что на самом деле это ещё не самое худшее, что будет в следующие 30 секунд.

Учитывая их нынешнее положение и несмотря на небольшой общий заработок, обе женщины почувствовали, как расширяются их мочевые пузыри, и громко протестовали против дальнейшего приёма жидкости. Боль пронзала их тела, поскольку физические пределы их тел снова и снова подвергались испытаниям и нарушались.

Оливия уже давно не выигрывала ни одного раунда и страдала из-за этого. Время между оседанием её мочевого пузыря после полного накачивания теперь составляло почти все 3 минуты раундов. Что, к несчастью для неё, означало, что между приступами крайнего отчаяния, вызванными активацией помпы, прошло очень мало времени. Её руки крепче сжали промежность, отчаянно пытаясь сжать отверстие и создать физический барьер. Она тяжело дышала через нос с закрытым ртом, пот стекал с её лба, когда ад внутри её тела снова нагревался.

Её кожа постоянно краснела и горела, когда нервные окончания в её теле казались горящими, неестественно натянутыми на её мочевой пузырь, который теперь ещё сильнее давил на её толстое кожаное платье. Впервые она захныкала о своём положении, тщетность её нынешнего положения, наконец, дошла до отчаявшейся женщины. Она всё ещё чувствовала настоящую похоть, которая одолела её в последний раз, но даже вспышек удовольствия, которые она получала, когда её мочевой пузырь пульсировал и касался чего-то внутри неё, едва хватало, чтобы прорезать боль. Хотя она была уверена, что отчасти разочарование и глубокая боль внутри неё, отчасти были вызваны её неудовлетворёнными сексуальными потребностями, которые переполняли её, когда её мочевой пузырь растягивался.

Скарлет знала, что это, скорее всего, конец, она собиралась обмочиться. Скоро её мечта о победе рухнет, её мочевой пузырь опустеет на пол, и она ничего не сможет с этим поделать. Но странным образом осознание своей судьбы начало успокаивать её разум, уступая место признанию того, что скоро она будет мочиться. Паника, связанная с тем, чтобы продержаться как можно дольше, исчезла, и вместе с ней она снова смогла контролировать своё дыхание. Глубоко глотая воздух, она сделала короткую паузу и впервые за дюжину раундов почувствовала себя спокойно, хотя осознание этого смутило даже её.

Что происходит, почему её отчаяние, кажется, уменьшилось? Если бы она так сильно запуталась в своём уме, то причиняла бы своему телу ещё больше беспокойства. Это был момент ясности, глаз пресловутой бури, пока её тело всё ещё наполнялось. Её гигантский мочевой пузырь судорожно сжался внутри неё, но с осознанием её надвигающейся гибели пришло осознание того, что на самом деле это не было гибелью. Она на 100% ожидала, что обмочится, и волноваться о том, что она ничего не сделает, было безумием, пульс из её мочевого пузыря подтверждал эту мысль, когда её руки впивались глубже в её промежность. Ей следовало беспокоиться не о том, произойдёт ли это, а о том, когда.

Хотя она надеялась, что это произойдёт немного позже, чем сейчас, ей не о чем было беспокоиться. Вместо этого Скарлет объяснила, что она просто продолжит играть в эту игру и позволит своему телу решать. Если бы он хотел опустошить себя, он бы это сделал, ведь у него была вся сила? Наблюдая за Амандой, даже с её силой воли тело Аманды достигло финальной точки и взорвало своё содержимое по всей сцене. Она была уверена, что с ней что-то случится, но сейчас она будет просто играть в игру и ждать, всё ещё делая всё, чтобы остановить это, но теперь без беспокойства, которое это принесло.

Мгновенная пауза в процессе была быстро прервана ведущим. Казалось, она чувствовала запах крови и пыталась двигаться быстрее. Хотя на этот раз Кэти не подумала, что это было направлено только на неё.

«Мы начнём 19-й раунд приготовления пищи с тобой, Оливия»

Брюнетка напряглась, не зная, насколько хорошо она проявит себя в этом раунде. Она немного разбиралась в кулинарии, но не назвала бы это своей сильной стороной. Обеими руками, всё ещё сжимая себя, она посмотрела на хозяина, выражение внутренней боли отразилось на лице брюнетки.

«Оливия, при какой температуре закипает вода?»

«100 градусов по Цельсию», — сказала она слегка смущённо, эта кулинарная тема выглядела немного расплывчатой?

— Верно, Скарлет. Какой термин используется для описания пасты, твёрдой на вкус?»

«Аль денте»/

«Правильный. Кэти, что значит жульен?»

— Ты э-э… — она на мгновение замолчала, вздрогнув, её дискомфорт достиг своего пика. «Ты нарезаешь его на тонкие полоски»

«Правильный. Оливия, какой ингредиент традиционно используется для приготовления хлеба?»

«Дрожжи».

— Верно, Скарлет. Сколько чайных ложек в одной столовой ложке?

«3»

«Правильный. Кэти, из каких трёх основных ингредиентов состоит песто?

“Пармезан, оливковое масло и кедровые орехи”

«Правильно, Оливия, какой тип молекулы представляет собой глютен?»

«Белок»

«Правильно, Скарлет, какой термин 18-го века описывает процесс расплющивания курицы для быстрого приготовления?»

«Шапочка»

«Правильный. Кэти. Что такое Ру?»

«Я э-э… когда вы добавляете муку в соус, чтобы загустить его, о, извините, ЧТО такое ру. Это смесь жиров и муки».

«Я приму это. Оливия, откуда исходит источник тепла, когда ты жаришь продукты?»

— Наверху, — сказала она, не зная ответа. Но поскольку это, вероятно, не было бы вопросом, если бы оно не отличалось от того, что было ниже, попробовать стоило. Хотя нервы из-за возможного неправильного ответа заставили её ещё сильнее сжать ноги вместе, костяшки пальцев в её руке хрустнули, когда они были крепко сжаты между ними.

«Правильно, Скарлет, какова техника удаления пригоревшего жира со сковороды для ароматизации соусов, супов и подливок?»

— Де-остекление, — сказала она сквозь стиснутые зубы. Пульсация в её мочевом пузыре продолжала брать над ней верх. Но, несмотря на это, её новая обретённая решимость заключалась в том, чтобы держать голову на удивление ясной, когда она начала качаться на месте. Её ноги постоянно шаркали, отчаянно пританцовывая на месте и пытаясь отсрочить неизбежное опорожнение мочевого пузыря.

Поскольку их осталось всего трое, между вопросами оставалось мало времени, и это помешало Скарлет по-настоящему хорошо прочитать двух других участниц. Но частые взгляды в течение следующих 2 минут сказали ей всё, что ей нужно было знать. Оливия чуть не сжалась от боли, когда её массивный мочевой пузырь торчал из обтягивающего платья. Теперь он должен был быть больше, чем даже чудовищная выпуклость Аманды, хотя Оливия всё ещё выглядела гораздо менее напряжённой. Руки Оливии теперь были постоянно между её ног, её мышцы рук явно боролись, чтобы помочь тем, кто был ниже, когда она сгибала их и тянула ещё сильнее.

Её лицо было ярко-красным, пот почти постоянно капал с её тела, маленькие лужицы капель собирались под её платьем и на сцене. Со стороны наблюдателя это действительно выглядело так, как будто она была готова лопнуть, и хотя она должна была признать, что Оливия хорошо поработала, чтобы добраться до этого момента, Скарлет чувствовала, что её разум подводит её. Постепенное увеличение времени, которое требовалось ей, чтобы ответить, поскольку потребность в мочеиспускании, казалось, перехватывала и задерживала умственные способности её противников. Хотя это хороший знак для неё самой.

С другой стороны, Скарлет наблюдала, как Кэти правильно ответила на ещё один вопрос. Её лицо также покраснело, особенно вокруг носа и щёк, но на нём было написано стальное и решительное выражение, когда она тяжело дышала и слегка корчилась в отчаянии. Она действительно удивила Скарлет и впечатлила её своими знаниями, и, как ни странно, она даже почувствовала некоторую гордость за девушку. Кэти действительно показала, насколько она умна, а также тревожно хороша в сдерживании мочи. Первое состязание явно было несправедливым по отношению к ней, но Скарлет быстро напомнила себе, что сейчас не время, чтобы ей сочувствовать сопернице.

Через несколько мгновений прозвучал круглый зуммер, и три женщины могли снова расслабиться, если их тела позволяли им. Хотя им всё ещё удавалось отвечать на вопросы во время раунда, никто из них не мог толком уследить за потоком ответов, с самой сильной связью в игре. Шарканье ног на сцене поднималось на уровень выше, пока они с нетерпением ждали новостей, это был хороший раунд, но может ли он быть последним для одного или всех из них?

Вопросы были относительно лёгкими, гораздо проще, чем в предыдущих трёх раундах. Кто бы из них не был самым сильным звеном, ему действительно нужно было надеяться, что они смогут остаться сухими, будучи заполненными тем, что, по их предположению, будет хорошим количеством дополнительной воды.

«Итак, вы все добились большего успеха в этом раунде, накопив в общей сложности 2760 фунтов стерлингов».

О нет, Скарлет не была уверена, что выдержит так много, Кэти невольно всхлипнула, когда подумала то же самое, схватившись за промежность, когда её мочевой пузырь опасно пульсировал. Кэти проклинала себя за проявление слабости, но чувствовала, как её моча делает ещё один отчаянный рывок к свободе, и это был единственный способ остановить её.

«Самым сильным звеном в этом раунде… была Скарлет»

— О, слава богу, — раздражённо сказала она. Огромный вздох облегчения ясно показал, насколько плохо это будет для оставшихся двух участниц. Она имела в виду, что это было внутреннее чувство, но она не могла удержаться от того, чтобы выразить это вслух. Она также может быть в нескольких шагах от того, чтобы вернуться домой чемпионом, или, по крайней мере, попасть в финальные две.

Через несколько мгновений помпы снова активировались, и разум Оливии был почти перегружен внутренним давлением, возникающим в её мочевом пузыре. Твёрдый, как камень, орган теперь наполнялся намного больше, чем мог, и казалось, что он не только выпячивается вперёд, но и отклоняется назад, занимая столько же места внутри неё. Всё ещё наполненный и теперь пульсирующий орган выдавливал воздух из её лёгких с хриплым стоном, пытаясь отчаянно опорожнить себя. Её мышцы так отчаянно болели, что она, наконец, выпустила столь необходимую ей мочу. Она чувствовала, как он растёт внутри её пылающего тела, насколько больше он может стать.

Мысль, которую она действительно не хотела узнавать… или хотела? По прошествии нескольких мгновений она чувствовала, как её ноги раздвигаются в стороны, она не могла даже скрестить их из-за выпуклости, выглядящей беременной, выходящей из бедной женщины. Её бёдра даже слегка вывернулись наружу, поскольку её тело использовало любую возможность, чтобы создать больше места для гигантского выпуклого органа. Ещё один более громкий стон сорвался с её поджатых губ, когда его размер и тяжесть начали болезненно напрягать её спину. Оливия не думала, что когда-либо была настолько наполнена, её тело было растянуто до предела. Последние несколько раундов были постоянным оцепенением от неправильных ответов и потребления воды. Туман удовольствия и отчаяния снова опустился на её разум, временно разбитый молниями боли, когда её тело пыталось напомнить ей о том, как неестественно это было, быть таким полным, это должно было прекратиться и скоро.

Оливия почувствовала, как её мышцы сильно сжались, и она тихо застонала, от спазма у неё отошла порция мочи. Струя под сильным давлением громко шипела и брызгала на её кожаное платье. Но, к счастью, в этот самый момент произошли ещё две вещи, заставившие всех остальных отвести взгляд от стонущей и потеющей женщины, которая чувствовала, что вот-вот и обмочится.

Кэти чуть не закричала, когда её раздутый мочевой пузырь начал заметно трястись. Спазмы в её мочевом пузыре достигают крещендо частоты, силы и боли. Безжалостный насос всё ещё жужжал внутри отчаявшейся женщины, когда она почувствовала, как что-то начинает отделяться внутри неё. Жгучая боль пронзила живот, боль заставила слёзы покатиться по лицу молодой женщины, когда она начала скулить от боли. Она тоже почувствовала, как струя мочи прошла сквозь её сжатые мышцы, змеясь, стекая внутрь её тугих леггинсов. К счастью или, возможно, к несчастью, её одежда теперь была настолько тугой, что образовывала почти водонепроницаемое уплотнение на коже, пытаясь сдержать вздувшийся мочевой пузырь. Ещё одна утечка скатилась по внутренней стороне её теперь дрожащего бедра.

Кэти была в нескольких шагах от того, чтобы помочиться на сцену, закрывая глаза, и всё, что она могла видеть, это ярко мигающий красный пульс. Боль, которую она чувствовала, теперь проявлялась как почти видимая сущность перед ней. Её дыхание было прерывистым, неровным и коротким, как у плачущего ребёнка, которому она изо всех сил пыталась дышать в промежутках между непроизвольными стонами и хрюканьем, навсегда покидающими её тело. Третья утечка прорвалась сквозь её пропитанные трусики и присоединилась к остальным. Странное тёплое пятно распространилось по её спине, когда, казалось бы, водонепроницаемый материал носил жидкость вокруг её тела, не позволяя ей упасть на землю. Она чувствовала, что течёт, но никто об этом не знал.

Стон Кэти привлёк всеобщее внимание, позволив Оливии сорваться с крючка за её утечку, которая в противном случае была бы заметной. Утечка, которая была гораздо более существенной, чем любые другие, она быстро взглянула на свои ноги. Чёрт... она даже не видела своих ног. Осознание этого заставило её тело содрогнуться, снова осознав масштабность задачи, которую она просила его выполнить. Возясь с руками, она взобралась на край платья, засунув руку под платье, прямо на мокрое нижнее бельё. Ей было всё равно, насколько непрофессионально это выглядело для тех, кто смотрел, ей действительно нужна была вся помощь, которую она могла получить. Её тело давало сбои, и, судя по всему, так же, как и другие, ей просто нужно было, чтобы её тело рухнуло последним.

Все три участницы знали, что они были в своём уме, они должны были закончить это, ещё один большой раунд, и один из них, вероятно, уйдёт победителем, если только каким-то образом другие не смогут снова сдержать свои мочевые пузыри.

«Начиная со Скарлет, 20-й раунд будет посвящён алкогольным напиткам», — объявил ведущий сквозь хныканье и стоны корчащихся женщин на сцене.

«Три минуты, начиная сейчас. Скарлет, в каком году американский конгресс признал бурбон отличительным продуктом?»

Сжав ноги вместе, Скарлет почувствовала, как весь оптимизм покидает её тело, почему это происходит. Несмотря на то, что у неё было больше всего времени на подготовку, она всё ещё не знала ответа. А

«1926» — полная догадка.

«Неверно, это был 1964 год»

«Кэти, какая ягода придаёт вкус джину?»

«Можжевельник»

«Правильный. Оливия, какой напиток традиционно давали морякам на флоте?

«Ром».

«Правильный. Скарлет, какой напиток взял с собой Христофор Колумб, когда…

«Шерри».

Ей не нужно было знать остальную часть вопроса, это был один из тех странных фактов, которые она узнала в школе. Не та действительно полезная информация, которая была бы на тестах, а странная мелочь, за которую по какой-то причине цепляется ваш мозг, и прямо сейчас она очень счастлива получить тройку за эту работу в качестве компромисса.

«Правильно, Кэти. Какая страна первой сделала водку национальным напитком?»

«По..Польша», — пробормотала она, настойчиво пульсируя в мочевом пузыре.

— Верно, Оливия. Вода жизни — галльское происхождение какого напитка?»

Вода жизни, они делали это нарочно. «Виски».

«Правильный. Скарлет в каком году пиво числится алкогольным напитком в России?»

- 2013.

«Правильный. Кэти, какая марка джина названа в честь охранников лондонского Тауэра?

«Бифитер»

«Правильный. Оливия, какой японский спирт подаётся тёплым?»

«Сакэ».

«Правильный».

«Банк»

Скарлет всё ещё был в нём, вот-вот. Если бы она подождала ещё один вопрос, они получили бы более высокую сумму, но ей нужно было убедиться, что в банке, несмотря на текущее положение дел. Всё, что ей было нужно, это пара неправильных ответов от Оливии и Кэти, хотя в данный момент это казалось маловероятным. Была причина, по которой эти две грозные женщины зашли так далеко, и это была не удача.

«Скарлет, из высушенной кожуры какого фрукта делают Curaco?»

«Апельсин».

«Правильный. Кэти, какой напиток включает в себя шнапс ирисок и ирландские сливки Бейлис?

«Масляный шарик»

— Верно, Оливия. Какой спирт в солёной собаке?»

«Водка».

«Правильный. Скарлет, что превращает мартини в Гисбон?

«Маринованный лук»

«Правильный. Кэти, в какой стране находится самая длинная в мире барная стойка?

«Америка».

Даже если она этого не знала, это была довольно надёжная ставка.

«Правильный. Оливия, какой американский штат первым отменил сухой закон?

«Монтана»

«Правильный. Скарлет. Какой знаменитый напиток пил генерал Грант, когда вёл войска в бой?»

«Виски».

«Правильный. Кэти, мать какого британского премьер-министра изобрела коктейль «Манхэттен»?

«Уинстон Черчилль».

— Верно, Оливия.

«Банк».

«Оливия, какой алкоголь потребляется больше всего в мире?»

«Водка».

«Правильный. Скарлет, в каком виде спорта алкоголь считается допингом?»

«Стрельба»

«Правильный. Кэти, какой национальный гимн был написан на мелодию популярной в то время застольной песни?»

«Америка».

«Правильный. Оливия, какое устройство для открывания бутылок было изобретено в 1860 году?

«Штопор»

Это было странно, казалось, что они снова вошли в ритм, несмотря на свои мочевые пузыри.

«Правильный. Скарлет, для чего нужна выемка на дне винной бутылки?

«Сложнее сломать»

«Правильно, Кэти, белое освещение — это другое название белого…»

«Самогон»

«Правильный. Olivia, который был оригинальным напитком, который нужно было поджарить».

«Вино».

«Правильный. Скарлет, зрители какого вида спорта пьют больше всего пива?»

«Гольф».

«Правильно, Кэти»

«Банк»

Её ноги двигались как ножницами, когда её внимание было возвращено к игре, а не к её мочевому пузырю. Казалось, что даже концентрации в 99% уже недостаточно.

«Что это значит, когда что-то лежит на камнях?»

«В нём есть лёд»

«Правильный. Оливия, как называется молекула алкоголя, которую можно безопасно употреблять?»

«Этиловый спирт».

«Правильный. Скарлет, какой орган тела отвечает за переработку алкоголя?

«Печень».

Хотя, учитывая давление внутри неё прямо сейчас, она не знала, осталась ли она у неё или её удалили, чтобы освободить место для её мочевого пузыря. Технически это был ещё один орган, отвечающий за «обработку» алкоголя.

«Правильно, Кэти».

«Банк»

Это было два банка для неё, она должна была быть впереди, хотя Оливия не сильно от неё отставала.

«Кэти, какой напиток отмечают в день чёрного малыша в Великобритании?»

«Бурбон»

«Неверно, это был ром».

«Дерьмо», Кэти громко выругалась, её разочарование и отчаяние взяли над ней верх. Она должна была выиграть это!

Всё ещё думая о том, куда могла деться её печень, к Скарлет внезапно вернулись надежды, когда она услышала это замечание. если Кэти могла ошибаться, то могла и Оливия. Теперь ей просто нужно было убедиться, что она этого не сделает, и не забыть поставить банк.

«Оливия. В какой стране растёт самое большое в мире пробковое дерево?»

«Португалия».

Факт, который она узнала на случайном коврике в баре.

— Верно, Скарлет. В каком году появился Processed Alcohol?

«6000 г. до н.э.»

«Правильно».

- Кэти, в какой стране пиво считается основным продуктом питания?

«Бавария»

«Правильно, Оливия»

«Банк».

«Как называется испарение небольшого количества виски в процессе выдержки?»

«Ангелы щиплют»

«Правильный. Скарлет, соус Табаско обычно ферментируют в бочках, которые предварительно были заполнены чем?

«Jack Daniels»

«Правильно, Кэти. Если на бутылке написано Mis en Bouteille au Domaine, что это значит?»

«Его разливают на винограднике, где, где, где.... рос виноград».

Её речь снова прерывается протестами ноющего мочевого пузыря. Оно хотело быть пустым и больше не собиралось принимать «нет» за ответ.

— Верно, Оливия. Какое насекомое первоначально было найдено на дне бутылок из-под текилы?»

«Червь».

«Неверно, это была моль»

Глаза Оливии закрылись, она хотела ударить себя. Она была в нескольких шагах от победы в раунде и, возможно, во всём состязании, но теперь она вернулась на круги своя.

«Алый»

Когда камера вернулась к ней, она была почти ошеломлена, волнение от перспективы победы вернулось к ней. Оба других теперь сделали ошибку и уравняли игровое поле. Хотя эти американские горки эмоций действительно играли с её телом, телом, которое уже было на пределе. Каждый шаг назад с неправильным ответом приближал её надвигающуюся мокрую катастрофу, в то время как каждый шаг вперёд укреплял её решимость не допустить этого.

«Какое вещество использовалось вместо ртути в первых термометрах?»

«Бренди».

«Правильный».

Ещё один шаг вперёд!

«Кэти, сколько нужно выдерживать виски, чтобы он стал шотландским»

«3 года».

«Правильно».

Взглянув на часы, они увидели, что у них оставалось 30 секунд, дело близилось к проволоке, и они должны были быть близки, чтобы увидеть, кто выйдет на первое место.

«Оливия, какой напиток Томас Джефферсон привёз в Америку из Франции?»

«Вино».

«Правильно».

«Банк».

Ещё один взгляд на часы от Кэти, 10 секунд. Если бы они смогли добраться до неё, она могла бы получить последний ответ. По её подсчётам, все трое теперь были ничейными из-за неправильных ответов и банковских операций. Но если она получит дополнительный правильный ответ, когда он придёт к ней, она станет самым сильным связующим звеном по количеству правильных ответов с тех пор, как всё началось со Скарлет. Срочность заставляет её яростно топать обеими ногами.

«Скарлет, сколько времени требуется клеткам мозга, чтобы отреагировать на алкоголь?»

«30 минут».

«Неверно, это 6 минут»

Да да да! Кэти праздновала в своей голове. Пожалуйста, будь проще, пожалуйста, будь проще.

«Кэти, люди с каким цветом глаз умеют пить мо…»

«Синий!»

«Правильно»

Кэти не могла не ударить кулаком по промежности. Она выиграла раунд, но даже это лёгкое столкновение, когда она дёрнула рукой, вызвало сильный спазм во всём её теле. Как она могла быть такой глупой, зачем она вообще это сделала!

Когда часы отсчитали одну секунду, в комнате раздался крик.

Но это был не отчаянный крик, а крик «Банк».

Оливия ждала, наблюдая и извиваясь. Почти в состоянии следить за происходящим, она знала, что этого будет достаточно, чтобы сделать её самым сильным звеном, и Кэти тоже.

— Нет, — захныкала Кэти. Так одержимая спешкой с вопросом, она забыла, что Оливия может сделать банк, как только ведущий скажет, что она ответила правильно. Упущение, которое должно было стоить ей, это был ещё один удивительный раунд, и она будет страдать за свою оплошность.

Между тем сердце Скарлет почти выпало из неё, оптимизм был высок перед раундом, почти сразу же сломлен, а затем нарастал в течение последних 3 минут, прежде чем был уничтожен её вторым неправильным вопросом. Меняющиеся эмоции почти кружили ей голову. Она знала, что за этим последует, и собиралась приложить все свои силы, чтобы не обмочиться. Каждый должен был быть больше литра, и она знала, что у неё просто нет места для этого. Но она напомнила себе о мыслях, которые были у неё всего несколько минут назад. Она будет держаться, но её тело могло либо выдержать это, либо не выдержать, причин для беспокойства не было. Хотя постоянная пульсация между её ног была болезненным напоминанием о том, что, несмотря на все её усилия, её тело отчаянно пыталось высвободиться даже сейчас. К счастью, пульс притупился, заставляя её мышцы дрожать, когда она пыталась успокоиться перед тем, что с ней должно было случиться.

«В конце 20-го раунда вы заработали в общей сложности 2720 фунтов стерлингов».

В комнате послышался ещё один всхлип, когда тело Кэти начало реагировать преждевременно. Чувство фантомного наполнения внезапно вызывает спазмы в её мочевом пузыре, заставляя её стонать и снова хвататься за себя.

«Самым сильным связующим звеном в этом раунде всего на 20 фунтов была Оливия».

Ещё до того, как ведущий сказал это, конкурсанты поняли это. Скарлет пыталась использовать несколько мгновений, чтобы собраться с духом, пока Кэти боролась со своим телом. Битва, которая внезапно стала односторонней, когда включился насос.

Вода начала обрушиваться на бедную молодую женщину, когда она пыталась сохранить свой уверенный вид. Но это было бесполезно, её кожа начала скрипеть, когда острые колющие боли исходили из её мочевого пузыря, заставляя её тело сильно трястись. Она издала оглушительный низкий крик, отчаянно борясь за контроль над своим телом. Глаза Кэти вылезли из орбит, когда она начала раскачиваться на месте, обе руки глубоко вдавились в её промежность, а её мочевой пузырь растянулся ещё сильнее.

Пороку нравится давление её рук, достаточное для того, чтобы часть влаги, вызванной её протечками, начала проходить через материал, как прикосновение к палатке после дождя. Взрывы дыхания вырвались из её тела, когда её тело не контролировало себя, влага от её предыдущих струй стекала по внутренней стороне её ног, остальная часть угрожала последовать за ней. Давление было невообразимым, так как её раздутый орган был наполнен далеко за пределы своих возможностей, растягиваясь до невероятных или даже невероятных размеров. Она издала долгий глубокий стон, пока помпа продолжалась, звук медленно перешёл в пронзительный вой, когда её тело, наконец, взорвалось мочой, разбрызгивая её повсюду. Громкое шипение наполнило комнату, когда её моча с головокружительной скоростью пронзила тесные леггинсы, её мочевой пузырь, наконец, не выдержал.

Мгновенно сцена была покрыта мочой, лужа быстро образовалась и растеклась по сцене во всех направлениях от тяжело дышащей и стонущей женщины в её центре. По обеим её ногам текли потоки мочи, с шумом разбрызгиваясь на пол, в то время как четыре других потока свободно падали ей между ног. Полуводонепроницаемый материал ничего не мог противопоставить скорости и силе, с которой Кэти мочилась.

Кэти слегка пошатнулась, она затаила дыхание и теперь с лёгким головокружением упала на колени, как зеркало последнего состязания. Её моча всё ещё вытекала из неё в новом положении, теперь осталась только одна центральная, но более крупная струя, остальные стекали по её ногам к коленям, а затем прямо сливались с абсолютно массивной лужей на земле. Периодически кряхтя, всё тело Кэти дёргалось, контроль над её мышцами был полностью разрушен из-за её требований к ним за последний час. Её глаза были открыты, но неподвижны, она казалась потерянной в своём несчастном случае, когда облегчение захлестнуло её чувства, которые были сосредоточены только на её потребности в моче, потоке мочи, который всё ещё продолжался.

Рядом с ней Скарлет боролась со своим телом на каждом шагу, её истерзанный мочевой пузырь пытался сделать всё возможное, чтобы заставить её, наконец, сдаться и помочиться. Оглушительное шипение после аварии Кэти казалось блондинке единственным шумом в комнате. Волна за волной отчаяния и боли прокатывались по телу Скарлет, когда она тяжело дышала, схватившись за вздувшийся живот. Красная дымка исходила от краёв её зрения, от напряжения её действий кровь приливала к её ярко-красному лицу, теперь покрытому спутанными и капающими светлыми волосами.

Она громко застонала, когда мощный пульс прорвал её защиту, чувствуя, как очередной поток мочи покидает её и быстро стекает по её ноге. Она этого не видела, но это было похоже на многое, она отчаянно сжала мышцы, когда они снова задрожали. Она поблагодарила свои чёрные тканевые брюки, которые, как она надеялась, скрыли её аварию. Но это ещё не конец, её мочевой пузырь всё ещё наполнялся, и она чувствовала, как внутри неё нарастает ещё один пульс, почти как в ожидании икоты, которая, как она надеялась, никогда не начнётся.

Второй спазм ударил ещё сильнее, когда она отчаянно застонала, приказав каждой мышце и волокну своего тела игнорировать то, насколько усталыми и напряжёнными они были, чтобы держать её мочевой пузырь закрытым. Ещё один подобный рывок ускользнул от её защиты, когда её тело закачалось там, где она стояла. Светлоголовая Скарлет оперлась рукой о подиум, чтобы не упасть, отчаянно надеясь, что это будет последний спазм. Но когда она ухватилась за полированную металлическую поверхность, её мокрая от пота рука соскользнула, заставив её споткнуться. Всего лишь это небольшое движение заставило её вздувшийся и ноющий мочевой пузырь соприкоснуться с твёрдым подиумом, удар мгновенно разрушил её стойкую защиту, когда моча вырвалась из потной и стонущей женщины.

«О, нет!» — взвизгнула она, крутанув левой ногой и изо всех сил вдавив её в другую, но это было бесполезно, её мышцы дрогнули, и, как бы она ни старалась, они просто не хотели снова выполнять свои обязанности по удержанию. Буквально через несколько секунд из её тела полились литры мочи, а ещё одно гораздо более тихое шипение наполнило комнату. Жидкость хлынула по обеим её ногам, когда хорошо впитывающий материал сиял в ярком свете, ясно показывая, что её моча быстро впитывается и течёт по пористой одежде, когда большая часть мочи стекает вниз по ногам.

«О боже», — простонала она от удовольствия, о, как хорошо было наконец-то помочиться.

Откинув голову назад, она закрыла глаза и наслаждалась чувством облегчения. Глубоко вздохнув, она позволила своему телу расслабиться, она изо всех сил боролась с ним, но, наконец, оно достигло своего предела. Внезапно она почувствовала, что её насквозь промокшие брюки начали сползать, а объём впитавшейся в них жидкости отягощал их и угрожал её скромности. Открыв глаза, она быстро схватила свою одежду, она была абсолютно мокрой, даже выше талии. К счастью, её скромность осталась в силе, даже если её самообладание — нет.

Она не могла не рассмеяться над ситуацией, её чуть не лишили одежды из-за того, что она помочилась по телевизору. Глядя вниз, она была поражена огромным количеством мочи, всё ещё вытекающей из её тела, и как она удержала так много. Это было похоже на океан, из неё всё ещё вытекало больше жидкости.

Оглянувшись, она увидела Кэти, молодую женщину, сидящую на корточках на коленях, пока продолжалась самая мощная моча, которую Скарлет когда-либо видела. Прошло почти 30 секунд, а молодая женщина всё ещё мочилась в полную силу. На её лице было пустое выражение, глаза остекленели, как будто она даже не осознавала, что происходит. Она действительно довела своё тело до предела. Но опять же, так думала она. Позволив своему телу свободно мочиться, она утешила себя, она пришла второй! Лёгкая улыбка появилась на её лице, с 5-го на 2-е место было настоящим достижением, только Оливия опередила её, которая… всё ещё держала мочу? Она выиграла, она могла писить, но не могла?

Отчаяние Оливии зашкалило, несмотря на то, что она не накачалась до конца. Звуки жидкости, падающей на пол с такой скоростью и в таком количестве, заставляли рябь течь по её телу, когда оно содрогалось в отчаянии. Её мочевой пузырь спазмировался, как будто он пытался пройти мимо шара для боулинга, хотя казалось, что в нём было нечто большее. Его раздутая природа сильно растягивается и превосходит по размерам других женщин. То, как она всё ещё держалась, было выше её понимания, хотя она догадывалась, что это как-то связано с её стремлением найти свои абсолютные пределы. В прошлый раз, ещё до того, как она начала тренироваться, именно наркотики стоили ей этой возможности, но сейчас у неё был такой шанс.

Сможет ли она удержаться? Могла ли она подождать, пока не увидит Тару? Одна лишь мысль о ней в сочетании со стонами и стонами двух женщин, всё ещё писающих на сцену, заставляла её корчиться от похоти и отчаяния. Тяжело дыша, она медленно начала уменьшать давление между ног. Каким-то образом понимание того, что ей не нужно держать его, чтобы победить, облегчило его удержание, потому что теперь это было просто потому, что она тоже этого хотела. Каким-то образом она убрала одну руку, но другая осталась, чтобы поддерживать её уставшие мышцы. Очарование её мочевого пузыря заставляло её тереть его теперь уже свободной рукой, возможности удовольствия с таким массивным мочевым пузырём были безграничны. На мгновение косоглазие, она вдруг вспомнила, что она была в прямом эфире по телевидению, и этим вещам придётся подождать, пока она и Тара не будут вместе наедине. Если бы она могла продержаться так долго. Каждая секунда казалась борьбой, но это того стоило.

В конце концов медленная авария со Скарлет подошла к концу, почти через минуту после того, как закончилось шумное мочеиспускание Кэти. Только сейчас Кэти, казалось, вернулась в комнату, сгорбившись посреди самой большой лужи мочи, которую она когда-либо видела. Теперь, когда он объединился со всеми остальными, комната была полностью покрыта им. Но ей было всё равно, она проиграла. Несмотря на то, что она справилась намного лучше, чем в прошлый раз, и всё ещё чувствовала, как её мышцы дрожат от того, как сильно она старалась, её лицо покраснело от смущения от очередной неудачи. Медленно вставая, она почувствовала, как несколько капель упали с её быстро остывающих ног, её нижнее бельё стало мокрым и прилипло к коже.

Она ненавидела это чувство, это означало, что она не смогла его удержать.

Её жалость к себе была прервана, когда камера повернулась, чтобы сфокусироваться на ведущем, который начал говорить.

«Итак, поздравляем Оливию, которая является самым сильным звеном на этой неделе».

«После подсчёта общего выигрыша я могу подтвердить, что сегодня вы отправитесь домой с 65 505 фунтами стерлингов, что вдвое превышает наш предыдущий рекорд».

«Чёрт возьми», — сказала Оливия вслух, по-видимому, едва контролируя свой мочевой пузырь, но не язык. Её лицо и тело всё ещё потеют, но всё ещё содержат огромное количество мочи.

«Соболезнования Кэти, Скарлет и остальным нашим конкурсантам. Но это всё, что касается конкурса «Слабое звено» на этой неделе, мы увидимся на следующей неделе в этот раз, чтобы узнать больше о самом слабом звене», - сказала ведущая, подмигнув в камеру, её фирменное окончание.

Камера потемнела, и это был конец самого результативного эпизода Слабейшего звена из когда-либо созданных.

Конец!

Последние мочевые пузыри!

Оливия: 11 423* - победитель

Скарлет: 8026 - 2-е место

Кэти: 9637 — 3-е место

Алекса: 5657 мл – 4 место

Аманда: 8 865 мл — 5-е место

Клаудия: 2996 мл — 6 место

Итак, у нас есть это, Оливия наш новый победитель!

Отличное выступление всех женщин, и я знаю, что многие из вас болели за Скарлет, извините, что разочаровал кого-то из вас, но надёжное второе место было хорошим усилием. У Оливии было преимущество перед ней и Кэти.

Спасибо всем за то, что продолжаете читать это, особенно тем из вас, кто голосовал и комментировал всё это время. Это действительно много значило!

Надеюсь, финал (и остальная часть истории) был тем, на что вы все надеялись, я беспокоился, что к концу он стал немного повторяться (отсюда и более длинные главы). Но, надеюсь, вам всё равно понравилось!

Я, вероятно, возьму небольшой перерыв в написании чего-либо, но если у вас, ребята, есть какие-либо идеи или пожелания, расплывчатые или конкретные, я буду рад их услышать, и кто знает, я могу превратить их во что-то.

Извините, Melificentfan, я, вероятно, собираюсь удалить эту историю / персонажей, поэтому не буду добавлять в эту историю их встречу. Я думаю, что у меня закончились идеи для этих парней, по крайней мере, на данный момент.

Но если у вас (или у кого-то ещё) есть другой запрос, даже если это просто фэндом/телешоу/игра, если я что-то знаю об этом, я не против дать его заранее.

Хотя они не будут такими длинными, больше похоже на 1-3 части максимум, если я действительно не начну снова.

