Слабое звено (издание Омораси) — Страница 3

Автор: Markj9494 [n] (f)

*073*2020-03-24 03:29

Глава 20: На скалах

Раунд 17 шёл быстро, начиная с оптимистичной Скарлет. Ведущий объявил тему Олимпиады, что было хорошим знаком для неё и её растянутого мочевого пузыря. Она начала задаваться вопросом, сколько ещё она сможет выдержать, учитывая, что последний раунд заставил её думать, что, несмотря на победу, это не намного больше. Она была самым сильным звеном, и чистое ликование, которое она чувствовала, возможно, показывало, насколько сильно она хотела или нуждалась в том, чтобы быть самым сильным звеном. Её мочевой пузырь уже наполнился намного больше своей нормальной ёмкости и умолял об освобождении.

Тем временем Кэти всё ещё чувствовала себя несколько уверенно, хотя объявление темы этого раунда её немного раздражало. Она знала, что это будет сильной стороной Скарлет, поэтому, если не произойдёт что-то действительно непонятное, она, скорее всего, снова выиграет. Закусив губу, Кэти опасалась за контроль над своим мочевым пузырём, так как несколько мгновений назад он просочился в нижнее бельё. Она чувствовала, что её контроль ослабевает, но знала, что сможет пережить этих двоих на равных. Итак, что ей действительно было нужно, так это пара раундов на темы, в которых она хорошо разбиралась. Если бы это случилось, она могла бы вернуть себе лидерство, дать своему телу ещё один отдых и позволить насосам усилить давление на двух других. Хотя в этот момент она ожидала, что Скарлет скоро пописает и позволит начать настоящее состязание с довольно взволнованной Оливией.

Со своей стороны, Оливия изо всех сил старалась казаться уверенной в себе, но это становилось всё труднее и труднее, поскольку её тело было вынуждено содержать всё больше воды. Её когда-то тесное кожаное платье теперь было крайне неудобным, так как сжимало её вздувшийся мочевой пузырь. К счастью, у неё всё ещё было одно преимущество, она наслаждалась этим. Ощущение того, что она полностью заполнена организаторами шоу, но не может ничего с этим поделать, опьяняло её и её новые обретённые желания. Но всё же её мускулы дрожали от напряжения, и она знала, что её контроль приближается к концу.

Перед последним раундом она была уверена, что находится в своей точке отсчёта или, возможно, уже пересекла её, а это означало, что с этой точки вперёд всё снова было новым. Это была самая большая жидкость, которую она когда-либо пыталась удержать, только наркотики уменьшали её отчаяние, но даже они боролись. Прижав обе руки к промежности, она почувствовала, как её потная кожа прилипла к спинке платья. Возможно, кожа была не лучшим выбором на сегодняшний день.

В течение следующих 3 минут Скарлет снова показала, почему любая тема, касающаяся чего-либо близкого к спорту, заканчивается только одним способом. Даже неясные вопросы об Олимпиаде 1936 года не сбили её с толку, и она ворвалась к полной победе. Несмотря на недостаток знаний, двое других помогли ей набрать в общей сложности 1440 фунтов стерлингов, что было бы крошечной суммой в начале конкурса. Однако, учитывая их нынешнее состояние отчаяния, способность ответить на любой вопрос была сама по себе подвигом.

Для Оливии и Кэти их судьба была почти решена в тот момент, когда была объявлена тема, пара смирилась с тем фактом, что в конце раунда они получат ещё больше нежелательной воды. В равной степени они оба надеялись, что их переполненные мочевые пузыри успокоятся или немного успокоятся в течение трёх минут, но оказалось, что их мочевые пузыри уже давно прошли этот этап. Больше не было мгновений покоя между пульсом, мышечными спазмами и болезненными судорогами, которые сотрясали их тела, когда они пытались удержать слишком много воды. Проблема, которая только ухудшится для двоих из них, когда их помпы активируются.

Всё тело Оливии, казалось, задрожало, когда её насос включился и начал снова надувать её, выпуклость её мочевого пузыря увеличилась, поскольку он всё ещё каким-то образом находил способность расти из неё. Плотность её платья только увеличивалась с течением времени, теперь оно было почти на фут короче, чем оно было в начале конкурса, поскольку толстый материал сместился вокруг её теперь гораздо большего тела. Положив руки на массивный выступ, она попыталась успокоить его, когда боль исходила от кипящей массы мочи, которая сейчас находилась в её животе. Искры боли снова заплясали по её натянутой коже, прижатой к платью. Мягкое растирание не помогло ей, и, к своему ужасу, она почувствовала, как капля жидкости стекает по её бедру, заставив её быстро шевельнуть обеими руками, чтобы укрепить свою немощную защиту. Однако она почувствовала облегчение, почувствовав своё влажное, но не промокшее нижнее бельё, может быть, это всё-таки не моча?

Теперь, зная, как сильно она потела в своей кожаной тюрьме, вероятно, это был просто пот, катившийся по её стильному, но не впитывающему влагу платью. Жар и пот её тела скапливались в складках и изгибах её платья, словно её распаривали. Ещё одна капля пота скатилась с её раздутого живота, скатилась по изнанке платья и упала на твёрдую поверхность сцены. Оливия чувствовала, как сгорает, совокупная нагрузка на её тело, чтобы удерживать мочевой пузырь закрытым, и растущий голод между её ног, заставляющий её тело покраснеть и разгорячиться.

Кэти тоже страдала, из-за чего два раунда подряд не смогла стать самым сильным звеном, и её мочевой пузырь давал ей понять, что он разочарован. Угрожающе пульсируя, когда её насос продолжался, низкое ворчание, сопровождаемое внезапным изменением позы, показало всем, насколько она тоже была близка к несчастному случаю. Тем не менее она пыталась заставить своё внешнее самообладание, но оно было почти разрушено за последние несколько минут. Её раскрасневшееся, потное лицо, согнутая поза и тяжёлое дыхание явный сигнал того, что она тоже вот-вот взорвётся. Но всё же она боролась, сжимая вместе свои дрожащие бёдра и обхватывая гигантский мочевой пузырь, она была полна решимости победить.

Как и Оливия, она проклинала себя за свой выбор одежды, тёмно-синие эластичные леггинсы действительно начинали резать её. Несколько раундов назад она туго натянула их на промежность, сдвинув пояс выше на теле и с мочевого пузыря. Но теперь её мочевой пузырь расширился настолько, что её леггинсы снова стали сильно давить на неё, из-за чего её потребность в мочеиспускании усилилась. Теперь с дополнительным эффектом плотной ткани на её женственности, которая, казалось, усиливала внутренние вибрации и сжимала её утомлённые мышцы, распространяя ощущение по всем её ногам, поскольку она почти постоянно их напрягала. Но, к счастью, ещё через несколько мгновений насосы остановились, и обе дамы вздохнули с облегчением, но их мучения ещё не закончились.

«18-й тур будет по фигурному катанию», — объявил ведущий, пока Кэти и Оливия пытались восстановить самообладание, глубокая пульсация в их телах сохранялась даже после того, как насос закончился.

«Начнём с Кэти, 3 минуты на часах. В каком городе прошёл первый чемпионат мира по фигурному катанию?»

«Санкт-Петербург», — сказала она почти ворча. Жаль, что хозяин не мог дать ей ещё пару минут, прежде чем начать.

«Правильный».

«Оливия, в каком году фигурное катание впервые было добавлено к зимним Олимпийским играм?»

Мышцы её ног на мгновение напряглись, когда по её натренированной коже проплыл ещё один поток искр. Остановившись на мгновение, чтобы подумать, она понятия не имела, но, возможно, ей повезёт. Они случаются каждые 4 года, так что это должно быть чётное число. Учитывая, что она никогда не видела соревнования без него, это значит, что это было давно, возможно, даже до Второй мировой войны? Нахлынуло смутное воспоминание из документального фильма, который она когда-то смотрела, что-то о мюнхенских играх. Может это 1920 год?

«19…24»

Она бы ударила себя, если бы сейчас был 1920 год.

«Правильно!» — вздохнула Оливия с облегчением, когда её догадки каким-то образом окупились.

«Скарлет, кто был первой советской парой, завоевавшей олимпийское золото?»

Ещё вопросы по Олимпиаде, вроде всё складывалось в её пользу на данный момент. «Людмила Белоусова и Олег Протопопов»

«Правильно, Кэти. Система судейства Международного союза конькобежцев позволяет присуждать бонусные баллы на основании каких критериев?»

«Положение взлёта и посадки и градусы вращения».

— Верно, Оливия. Откуда взялись Торвилл и Дин?

Да, она тоже это знала, спасибо, танцы на льду (британское телешоу). «Ноттингем»

— Верно, Скарлет. Элвис Стойко из какой страны?»

«Канада».

«Правильно, Кэти. Кто катался в программе под названием «Король королей» на Олимпийских играх 1984 года?»

Её щёки надулись, когда её неожиданно поразил ещё один более сильный спазм. «Я э-э… Брайан Орсер», — поморщилась она, и на мгновение боль, исходящая от её раздутого мочевого пузыря, достигла пика. Зачем ей было носить эти дурацкие леггинсы.

«Правильная Оливия»

«Банк»

Она вела опасную игру, но знала, что ей нужно быть умной в этом. Она была не в своей тарелке в этой теме.

«Оливия, какая норвежская фигуристка первой завоевала три золотые олимпийские медали подряд?»

Что ж, пошла её удачная попытка: «Пройдено».

Теперь ей оставалось только надеяться, что остальные тоже что-то поймут не так. Она по-прежнему лидировала в банковском деле, так что у неё был шанс.

Следующие 2 с половиной минуты шла напряжённая борьба между соперниками, по крайней мере, двумя из них. Вопросы посыпались быстро и быстро, и, хотя Оливия старалась изо всех сил, ей удалось дать лишь несколько правильных ответов. С другой стороны, у Кэти и Скарлет были солидные раунды, обе явно разбирались в теме, и каждая дала всего пару неправильных ответов. Из-за того, что у неё не было никакой надежды на победу в раунде, Оливия следила за их счётом, и, по её расчётам, это была ничья для правильных ответов. Единственное, что, казалось, их разделяло, — это банковское дело, и, к несчастью для Скарлет, появление Оливии действительно ограничило её возможные банки. Таким образом, Оливия была почти уверена, что Кэти выиграет, и это была её вина. Не то чтобы она хотела оказаться в таком положении, но, наблюдая, как корчится мать двоих детей, она чувствовала определённую долю вины за свои страдания.

«В 18-м раунде вам удалось накопить всего 1270 фунтов стерлингов, что является вашей самой низкой суммой на сегодняшний день».

«Интересно, почему», — подумала Оливия, снова почувствовав, как её мускулы угрожают выпустить часть содержимого мочевого пузыря. Гримасничая и сжимаясь, она чуть не высохла.

«Самым сильным звеном была Кэти, просто обыгравшая Скарлет в своём банкинге»

Нет, нет, нет… Скарлет не могла в это поверить. Её раскрасневшееся лицо олицетворяло крайнее отчаяние, которое она чувствовала.

Она не могла справиться с большим. Её тело было на пределе возможностей, и её выделения ясно показывали, что оно не желает удерживать то, что сейчас находится в её раздутом мочевом пузыре, не говоря уже о том, что они хотят протолкнуться внутрь. Почти тяжело дыша, она ждала, пока сработает помпа.

Скарлетт не думала, что когда-либо была в таком отчаянии, она была близка пару раз, но это было хуже всего. Затем её помпа снова активировалась, и она поняла, что на самом деле это ещё не самое худшее, что будет в следующие 30 секунд.

Учитывая их нынешнее положение и несмотря на небольшой общий заработок, обе женщины почувствовали, как расширяются их мочевые пузыри, и громко протестовали против дальнейшего приёма жидкости. Боль пронзала их тела, поскольку физические пределы их тел снова и снова подвергались испытаниям и нарушались.

Оливия уже давно не выигрывала ни одного раунда и страдала из-за этого. Время между оседанием её мочевого пузыря после полного накачивания теперь составляло почти все 3 минуты раундов. Что, к несчастью для неё, означало, что между приступами крайнего отчаяния, вызванными активацией помпы, прошло очень мало времени. Её руки крепче сжали промежность, отчаянно пытаясь сжать отверстие и создать физический барьер. Она тяжело дышала через нос с закрытым ртом, пот стекал с её лба, когда ад внутри её тела снова нагревался.

Её кожа постоянно краснела и горела, когда нервные окончания в её теле казались горящими, неестественно натянутыми на её мочевой пузырь, который теперь ещё сильнее давил на её толстое кожаное платье. Впервые она захныкала о своём положении, тщетность её нынешнего положения, наконец, дошла до отчаявшейся женщины. Она всё ещё чувствовала настоящую похоть, которая одолела её в последний раз, но даже вспышек удовольствия, которые она получала, когда её мочевой пузырь пульсировал и касался чего-то внутри неё, едва хватало, чтобы прорезать боль. Хотя она была уверена, что отчасти разочарование и глубокая боль внутри неё, отчасти были вызваны её неудовлетворёнными сексуальными потребностями, которые переполняли её, когда её мочевой пузырь растягивался.

Скарлет знала, что это, скорее всего, конец, она собиралась обмочиться. Скоро её мечта о победе рухнет, её мочевой пузырь опустеет на пол, и она ничего не сможет с этим поделать. Но странным образом осознание своей судьбы начало успокаивать её разум, уступая место признанию того, что скоро она будет мочиться. Паника, связанная с тем, чтобы продержаться как можно дольше, исчезла, и вместе с ней она снова смогла контролировать своё дыхание. Глубоко глотая воздух, она сделала короткую паузу и впервые за дюжину раундов почувствовала себя спокойно, хотя осознание этого смутило даже её.

Что происходит, почему её отчаяние, кажется, уменьшилось? Если бы она так сильно запуталась в своём уме, то причиняла бы своему телу ещё больше беспокойства. Это был момент ясности, глаз пресловутой бури, пока её тело всё ещё наполнялось. Её гигантский мочевой пузырь судорожно сжался внутри неё, но с осознанием её надвигающейся гибели пришло осознание того, что на самом деле это не было гибелью. Она на 100% ожидала, что обмочится, и волноваться о том, что она ничего не сделает, было безумием, пульс из её мочевого пузыря подтверждал эту мысль, когда её руки впивались глубже в её промежность. Ей следовало беспокоиться не о том, произойдёт ли это, а о том, когда.

Хотя она надеялась, что это произойдёт немного позже, чем сейчас, ей не о чем было беспокоиться. Вместо этого Скарлет объяснила, что она просто продолжит играть в эту игру и позволит своему телу решать. Если бы он хотел опустошить себя, он бы это сделал, ведь у него была вся сила? Наблюдая за Амандой, даже с её силой воли тело Аманды достигло финальной точки и взорвало своё содержимое по всей сцене. Она была уверена, что с ней что-то случится, но сейчас она будет просто играть в игру и ждать, всё ещё делая всё, чтобы остановить это, но теперь без беспокойства, которое это принесло.

Мгновенная пауза в процессе была быстро прервана ведущим. Казалось, она чувствовала запах крови и пыталась двигаться быстрее. Хотя на этот раз Кэти не подумала, что это было направлено только на неё.

«Мы начнём 19-й раунд приготовления пищи с тобой, Оливия»

Брюнетка напряглась, не зная, насколько хорошо она проявит себя в этом раунде. Она немного разбиралась в кулинарии, но не назвала бы это своей сильной стороной. Обеими руками, всё ещё сжимая себя, она посмотрела на хозяина, выражение внутренней боли отразилось на лице брюнетки.

«Оливия, при какой температуре закипает вода?»

«100 градусов по Цельсию», — сказала она слегка смущённо, эта кулинарная тема выглядела немного расплывчатой?

— Верно, Скарлет. Какой термин используется для описания пасты, твёрдой на вкус?»

«Аль денте»/

«Правильный. Кэти, что значит жульен?»

— Ты э-э… — она на мгновение замолчала, вздрогнув, её дискомфорт достиг своего пика. «Ты нарезаешь его на тонкие полоски»

«Правильный. Оливия, какой ингредиент традиционно используется для приготовления хлеба?»

«Дрожжи».

— Верно, Скарлет. Сколько чайных ложек в одной столовой ложке?

«3»

«Правильный. Кэти, из каких трёх основных ингредиентов состоит песто?

“Пармезан, оливковое масло и кедровые орехи”

«Правильно, Оливия, какой тип молекулы представляет собой глютен?»

«Белок»

«Правильно, Скарлет, какой термин 18-го века описывает процесс расплющивания курицы для быстрого приготовления?»

«Шапочка»

«Правильный. Кэти. Что такое Ру?»

«Я э-э… когда вы добавляете муку в соус, чтобы загустить его, о, извините, ЧТО такое ру. Это смесь жиров и муки».

«Я приму это. Оливия, откуда исходит источник тепла, когда ты жаришь продукты?»

— Наверху, — сказала она, не зная ответа. Но поскольку это, вероятно, не было бы вопросом, если бы оно не отличалось от того, что было ниже, попробовать стоило. Хотя нервы из-за возможного неправильного ответа заставили её ещё сильнее сжать ноги вместе, костяшки пальцев в её руке хрустнули, когда они были крепко сжаты между ними.

«Правильно, Скарлет, какова техника удаления пригоревшего жира со сковороды для ароматизации соусов, супов и подливок?»

— Де-остекление, — сказала она сквозь стиснутые зубы. Пульсация в её мочевом пузыре продолжала брать над ней верх. Но, несмотря на это, её новая обретённая решимость заключалась в том, чтобы держать голову на удивление ясной, когда она начала качаться на месте. Её ноги постоянно шаркали, отчаянно пританцовывая на месте и пытаясь отсрочить неизбежное опорожнение мочевого пузыря.

Поскольку их осталось всего трое, между вопросами оставалось мало времени, и это помешало Скарлет по-настоящему хорошо прочитать двух других участниц. Но частые взгляды в течение следующих 2 минут сказали ей всё, что ей нужно было знать. Оливия чуть не сжалась от боли, когда её массивный мочевой пузырь торчал из обтягивающего платья. Теперь он должен был быть больше, чем даже чудовищная выпуклость Аманды, хотя Оливия всё ещё выглядела гораздо менее напряжённой. Руки Оливии теперь были постоянно между её ног, её мышцы рук явно боролись, чтобы помочь тем, кто был ниже, когда она сгибала их и тянула ещё сильнее.

Её лицо было ярко-красным, пот почти постоянно капал с её тела, маленькие лужицы капель собирались под её платьем и на сцене. Со стороны наблюдателя это действительно выглядело так, как будто она была готова лопнуть, и хотя она должна была признать, что Оливия хорошо поработала, чтобы добраться до этого момента, Скарлет чувствовала, что её разум подводит её. Постепенное увеличение времени, которое требовалось ей, чтобы ответить, поскольку потребность в мочеиспускании, казалось, перехватывала и задерживала умственные способности её противников. Хотя это хороший знак для неё самой.

С другой стороны, Скарлет наблюдала, как Кэти правильно ответила на ещё один вопрос. Её лицо также покраснело, особенно вокруг носа и щёк, но на нём было написано стальное и решительное выражение, когда она тяжело дышала и слегка корчилась в отчаянии. Она действительно удивила Скарлет и впечатлила её своими знаниями, и, как ни странно, она даже почувствовала некоторую гордость за девушку. Кэти действительно показала, насколько она умна, а также тревожно хороша в сдерживании мочи. Первое состязание явно было несправедливым по отношению к ней, но Скарлет быстро напомнила себе, что сейчас не время, чтобы ей сочувствовать сопернице.

Через несколько мгновений прозвучал круглый зуммер, и три женщины могли снова расслабиться, если их тела позволяли им. Хотя им всё ещё удавалось отвечать на вопросы во время раунда, никто из них не мог толком уследить за потоком ответов, с самой сильной связью в игре. Шарканье ног на сцене поднималось на уровень выше, пока они с нетерпением ждали новостей, это был хороший раунд, но может ли он быть последним для одного или всех из них?

Вопросы были относительно лёгкими, гораздо проще, чем в предыдущих трёх раундах. Кто бы из них не был самым сильным звеном, ему действительно нужно было надеяться, что они смогут остаться сухими, будучи заполненными тем, что, по их предположению, будет хорошим количеством дополнительной воды.

«Итак, вы все добились большего успеха в этом раунде, накопив в общей сложности 2760 фунтов стерлингов».

О нет, Скарлет не была уверена, что выдержит так много, Кэти невольно всхлипнула, когда подумала то же самое, схватившись за промежность, когда её мочевой пузырь опасно пульсировал. Кэти проклинала себя за проявление слабости, но чувствовала, как её моча делает ещё один отчаянный рывок к свободе, и это был единственный способ остановить её.

«Самым сильным звеном в этом раунде… была Скарлет»

— О, слава богу, — раздражённо сказала она. Огромный вздох облегчения ясно показал, насколько плохо это будет для оставшихся двух участниц. Она имела в виду, что это было внутреннее чувство, но она не могла удержаться от того, чтобы выразить это вслух. Она также может быть в нескольких шагах от того, чтобы вернуться домой чемпионом, или, по крайней мере, попасть в финальные две.

Через несколько мгновений помпы снова активировались, и разум Оливии был почти перегружен внутренним давлением, возникающим в её мочевом пузыре. Твёрдый, как камень, орган теперь наполнялся намного больше, чем мог, и казалось, что он не только выпячивается вперёд, но и отклоняется назад, занимая столько же места внутри неё. Всё ещё наполненный и теперь пульсирующий орган выдавливал воздух из её лёгких с хриплым стоном, пытаясь отчаянно опорожнить себя. Её мышцы так отчаянно болели, что она, наконец, выпустила столь необходимую ей мочу. Она чувствовала, как он растёт внутри её пылающего тела, насколько больше он может стать.

Мысль, которую она действительно не хотела узнавать… или хотела? По прошествии нескольких мгновений она чувствовала, как её ноги раздвигаются в стороны, она не могла даже скрестить их из-за выпуклости, выглядящей беременной, выходящей из бедной женщины. Её бёдра даже слегка вывернулись наружу, поскольку её тело использовало любую возможность, чтобы создать больше места для гигантского выпуклого органа. Ещё один более громкий стон сорвался с её поджатых губ, когда его размер и тяжесть начали болезненно напрягать её спину. Оливия не думала, что когда-либо была настолько наполнена, её тело было растянуто до предела. Последние несколько раундов были постоянным оцепенением от неправильных ответов и потребления воды. Туман удовольствия и отчаяния снова опустился на её разум, временно разбитый молниями боли, когда её тело пыталось напомнить ей о том, как неестественно это было, быть таким полным, это должно было прекратиться и скоро.

Оливия почувствовала, как её мышцы сильно сжались, и она тихо застонала, от спазма у неё отошла порция мочи. Струя под сильным давлением громко шипела и брызгала на её кожаное платье. Но, к счастью, в этот самый момент произошли ещё две вещи, заставившие всех остальных отвести взгляд от стонущей и потеющей женщины, которая чувствовала, что вот-вот и обмочится.

Кэти чуть не закричала, когда её раздутый мочевой пузырь начал заметно трястись. Спазмы в её мочевом пузыре достигают крещендо частоты, силы и боли. Безжалостный насос всё ещё жужжал внутри отчаявшейся женщины, когда она почувствовала, как что-то начинает отделяться внутри неё. Жгучая боль пронзила живот, боль заставила слёзы покатиться по лицу молодой женщины, когда она начала скулить от боли. Она тоже почувствовала, как струя мочи прошла сквозь её сжатые мышцы, змеясь, стекая внутрь её тугих леггинсов. К счастью или, возможно, к несчастью, её одежда теперь была настолько тугой, что образовывала почти водонепроницаемое уплотнение на коже, пытаясь сдержать вздувшийся мочевой пузырь. Ещё одна утечка скатилась по внутренней стороне её теперь дрожащего бедра.

Кэти была в нескольких шагах от того, чтобы помочиться на сцену, закрывая глаза, и всё, что она могла видеть, это ярко мигающий красный пульс. Боль, которую она чувствовала, теперь проявлялась как почти видимая сущность перед ней. Её дыхание было прерывистым, неровным и коротким, как у плачущего ребёнка, которому она изо всех сил пыталась дышать в промежутках между непроизвольными стонами и хрюканьем, навсегда покидающими её тело. Третья утечка прорвалась сквозь её пропитанные трусики и присоединилась к остальным. Странное тёплое пятно распространилось по её спине, когда, казалось бы, водонепроницаемый материал носил жидкость вокруг её тела, не позволяя ей упасть на землю. Она чувствовала, что течёт, но никто об этом не знал.

Стон Кэти привлёк всеобщее внимание, позволив Оливии сорваться с крючка за её утечку, которая в противном случае была бы заметной. Утечка, которая была гораздо более существенной, чем любые другие, она быстро взглянула на свои ноги. Чёрт… она даже не видела своих ног. Осознание этого заставило её тело содрогнуться, снова осознав масштабность задачи, которую она просила его выполнить. Возясь с руками, она взобралась на край платья, засунув руку под платье, прямо на мокрое нижнее бельё. Ей было всё равно, насколько непрофессионально это выглядело для тех, кто смотрел, ей действительно нужна была вся помощь, которую она могла получить. Её тело давало сбои, и, судя по всему, так же, как и другие, ей просто нужно было, чтобы её тело рухнуло последним.

Все три участницы знали, что они были в своём уме, они должны были закончить это, ещё один большой раунд, и один из них, вероятно, уйдёт победителем, если только каким-то образом другие не смогут снова сдержать свои мочевые пузыри.

«Начиная со Скарлет, 20-й раунд будет посвящён алкогольным напиткам», — объявил ведущий сквозь хныканье и стоны корчащихся женщин на сцене.

«Три минуты, начиная сейчас. Скарлет, в каком году американский конгресс признал бурбон отличительным продуктом?»

Сжав ноги вместе, Скарлет почувствовала, как весь оптимизм покидает её тело, почему это происходит. Несмотря на то, что у неё было больше всего времени на подготовку, она всё ещё не знала ответа. А

«1926» — полная догадка.

«Неверно, это был 1964 год»

«Кэти, какая ягода придаёт вкус джину?»

«Можжевельник»

«Правильный. Оливия, какой напиток традиционно давали морякам на флоте?

«Ром».

«Правильный. Скарлет, какой напиток взял с собой Христофор Колумб, когда…

«Шерри».

Ей не нужно было знать остальную часть вопроса, это был один из тех странных фактов, которые она узнала в школе. Не та действительно полезная информация, которая была бы на тестах, а странная мелочь, за которую по какой-то причине цепляется ваш мозг, и прямо сейчас она очень счастлива получить тройку за эту работу в качестве компромисса.

«Правильно, Кэти. Какая страна первой сделала водку национальным напитком?»

«По..Польша», — пробормотала она, настойчиво пульсируя в мочевом пузыре.

— Верно, Оливия. Вода жизни — галльское происхождение какого напитка?»

Вода жизни, они делали это нарочно. «Виски».

«Правильный. Скарлет в каком году пиво числится алкогольным напитком в России?»

- 2013.

«Правильный. Кэти, какая марка джина названа в честь охранников лондонского Тауэра?

«Бифитер»

«Правильный. Оливия, какой японский спирт подаётся тёплым?»

«Сакэ».

«Правильный».

«Банк»

Скарлет всё ещё был в нём, вот-вот. Если бы она подождала ещё один вопрос, они получили бы более высокую сумму, но ей нужно было убедиться, что в банке, несмотря на текущее положение дел. Всё, что ей было нужно, это пара неправильных ответов от Оливии и Кэти, хотя в данный момент это казалось маловероятным. Была причина, по которой эти две грозные женщины зашли так далеко, и это была не удача.

«Скарлет, из высушенной кожуры какого фрукта делают Curaco?»

«Апельсин».

«Правильный. Кэти, какой напиток включает в себя шнапс ирисок и ирландские сливки Бейлис?

«Масляный шарик»

— Верно, Оливия. Какой спирт в солёной собаке?»

«Водка».

«Правильный. Скарлет, что превращает мартини в Гисбон?

«Маринованный лук»

«Правильный. Кэти, в какой стране находится самая длинная в мире барная стойка?

«Америка».

Даже если она этого не знала, это была довольно надёжная ставка.

«Правильный. Оливия, какой американский штат первым отменил сухой закон?

«Монтана»

«Правильный. Скарлет. Какой знаменитый напиток пил генерал Грант, когда вёл войска в бой?»

«Виски».

«Правильный. Кэти, мать какого британского премьер-министра изобрела коктейль «Манхэттен»?

«Уинстон Черчилль».

— Верно, Оливия.

«Банк».

«Оливия, какой алкоголь потребляется больше всего в мире?»

«Водка».

«Правильный. Скарлет, в каком виде спорта алкоголь считается допингом?»

«Стрельба»

«Правильный. Кэти, какой национальный гимн был написан на мелодию популярной в то время застольной песни?»

«Америка».

«Правильный. Оливия, какое устройство для открывания бутылок было изобретено в 1860 году?

«Штопор»

Это было странно, казалось, что они снова вошли в ритм, несмотря на свои мочевые пузыри.

«Правильный. Скарлет, для чего нужна выемка на дне винной бутылки?

«Сложнее сломать»

«Правильно, Кэти, белое освещение — это другое название белого…»

«Самогон»

«Правильный. Olivia, который был оригинальным напитком, который нужно было поджарить».

«Вино».

«Правильный. Скарлет, зрители какого вида спорта пьют больше всего пива?»

«Гольф».

«Правильно, Кэти»

«Банк»

Её ноги двигались как ножницами, когда её внимание было возвращено к игре, а не к её мочевому пузырю. Казалось, что даже концентрации в 99% уже недостаточно.

«Что это значит, когда что-то лежит на камнях?»

«В нём есть лёд»

«Правильный. Оливия, как называется молекула алкоголя, которую можно безопасно употреблять?»

«Этиловый спирт».

«Правильный. Скарлет, какой орган тела отвечает за переработку алкоголя?

«Печень».

Хотя, учитывая давление внутри неё прямо сейчас, она не знала, осталась ли она у неё или её удалили, чтобы освободить место для её мочевого пузыря. Технически это был ещё один орган, отвечающий за «обработку» алкоголя.

«Правильно, Кэти».

«Банк»

Это было два банка для неё, она должна была быть впереди, хотя Оливия не сильно от неё отставала.

«Кэти, какой напиток отмечают в день чёрного малыша в Великобритании?»

«Бурбон»

«Неверно, это был ром».

«Дерьмо», Кэти громко выругалась, её разочарование и отчаяние взяли над ней верх. Она должна была выиграть это!

Всё ещё думая о том, куда могла деться её печень, к Скарлет внезапно вернулись надежды, когда она услышала это замечание. если Кэти могла ошибаться, то могла и Оливия. Теперь ей просто нужно было убедиться, что она этого не сделает, и не забыть поставить банк.

«Оливия. В какой стране растёт самое большое в мире пробковое дерево?»

«Португалия».

Факт, который она узнала на случайном коврике в баре.

— Верно, Скарлет. В каком году появился Processed Alcohol?

«6000 г. до н.э.»

«Правильно».

- Кэти, в какой стране пиво считается основным продуктом питания?

«Бавария»

«Правильно, Оливия»

«Банк».

«Как называется испарение небольшого количества виски в процессе выдержки?»

«Ангелы щиплют»

«Правильный. Скарлет, соус Табаско обычно ферментируют в бочках, которые предварительно были заполнены чем?

«Jack Daniels»

«Правильно, Кэти. Если на бутылке написано Mis en Bouteille au Domaine, что это значит?»

«Его разливают на винограднике, где, где, где… рос виноград».

Её речь снова прерывается протестами ноющего мочевого пузыря. Оно хотело быть пустым и больше не собиралось принимать «нет» за ответ.

— Верно, Оливия. Какое насекомое первоначально было найдено на дне бутылок из-под текилы?»

«Червь».

«Неверно, это была моль»

Глаза Оливии закрылись, она хотела ударить себя. Она была в нескольких шагах от победы в раунде и, возможно, во всём состязании, но теперь она вернулась на круги своя.

«Алый»

Когда камера вернулась к ней, она была почти ошеломлена, волнение от перспективы победы вернулось к ней. Оба других теперь сделали ошибку и уравняли игровое поле. Хотя эти американские горки эмоций действительно играли с её телом, телом, которое уже было на пределе. Каждый шаг назад с неправильным ответом приближал её надвигающуюся мокрую катастрофу, в то время как каждый шаг вперёд укреплял её решимость не допустить этого.

«Какое вещество использовалось вместо ртути в первых термометрах?»

«Бренди».

«Правильный».

Ещё один шаг вперёд!

«Кэти, сколько нужно выдерживать виски, чтобы он стал шотландским»

«3 года».

«Правильно».

Взглянув на часы, они увидели, что у них оставалось 30 секунд, дело близилось к проволоке, и они должны были быть близки, чтобы увидеть, кто выйдет на первое место.

«Оливия, какой напиток Томас Джефферсон привёз в Америку из Франции?»

«Вино».

«Правильно».

«Банк».

Ещё один взгляд на часы от Кэти, 10 секунд. Если бы они смогли добраться до неё, она могла бы получить последний ответ. По её подсчётам, все трое теперь были ничейными из-за неправильных ответов и банковских операций. Но если она получит дополнительный правильный ответ, когда он придёт к ней, она станет самым сильным связующим звеном по количеству правильных ответов с тех пор, как всё началось со Скарлет. Срочность заставляет её яростно топать обеими ногами.

«Скарлет, сколько времени требуется клеткам мозга, чтобы отреагировать на алкоголь?»

«30 минут».

«Неверно, это 6 минут»

Да да да! Кэти праздновала в своей голове. Пожалуйста, будь проще, пожалуйста, будь проще.

«Кэти, люди с каким цветом глаз умеют пить мо…»

«Синий!»

«Правильно»

Кэти не могла не ударить кулаком по промежности. Она выиграла раунд, но даже это лёгкое столкновение, когда она дёрнула рукой, вызвало сильный спазм во всём её теле. Как она могла быть такой глупой, зачем она вообще это сделала!

Когда часы отсчитали одну секунду, в комнате раздался крик.

Но это был не отчаянный крик, а крик «Банк».

Оливия ждала, наблюдая и извиваясь. Почти в состоянии следить за происходящим, она знала, что этого будет достаточно, чтобы сделать её самым сильным звеном, и Кэти тоже.

— Нет, — захныкала Кэти. Так одержимая спешкой с вопросом, она забыла, что Оливия может сделать банк, как только ведущий скажет, что она ответила правильно. Упущение, которое должно было стоить ей, это был ещё один удивительный раунд, и она будет страдать за свою оплошность.

Между тем сердце Скарлет почти выпало из неё, оптимизм был высок перед раундом, почти сразу же сломлен, а затем нарастал в течение последних 3 минут, прежде чем был уничтожен её вторым неправильным вопросом. Меняющиеся эмоции почти кружили ей голову. Она знала, что за этим последует, и собиралась приложить все свои силы, чтобы не обмочиться. Каждый должен был быть больше литра, и она знала, что у неё просто нет места для этого. Но она напомнила себе о мыслях, которые были у неё всего несколько минут назад. Она будет держаться, но её тело могло либо выдержать это, либо не выдержать, причин для беспокойства не было. Хотя постоянная пульсация между её ног была болезненным напоминанием о том, что, несмотря на все её усилия, её тело отчаянно пыталось высвободиться даже сейчас. К счастью, пульс притупился, заставляя её мышцы дрожать, когда она пыталась успокоиться перед тем, что с ней должно было случиться.

«В конце 20-го раунда вы заработали в общей сложности 2720 фунтов стерлингов».

В комнате послышался ещё один всхлип, когда тело Кэти начало реагировать преждевременно. Чувство фантомного наполнения внезапно вызывает спазмы в её мочевом пузыре, заставляя её стонать и снова хвататься за себя.

«Самым сильным связующим звеном в этом раунде всего на 20 фунтов была Оливия».

Ещё до того, как ведущий сказал это, конкурсанты поняли это. Скарлет пыталась использовать несколько мгновений, чтобы собраться с духом, пока Кэти боролась со своим телом. Битва, которая внезапно стала односторонней, когда включился насос.

Вода начала обрушиваться на бедную молодую женщину, когда она пыталась сохранить свой уверенный вид. Но это было бесполезно, её кожа начала скрипеть, когда острые колющие боли исходили из её мочевого пузыря, заставляя её тело сильно трястись. Она издала оглушительный низкий крик, отчаянно борясь за контроль над своим телом. Глаза Кэти вылезли из орбит, когда она начала раскачиваться на месте, обе руки глубоко вдавились в её промежность, а её мочевой пузырь растянулся ещё сильнее.

Пороку нравится давление её рук, достаточное для того, чтобы часть влаги, вызванной её протечками, начала проходить через материал, как прикосновение к палатке после дождя. Взрывы дыхания вырвались из её тела, когда её тело не контролировало себя, влага от её предыдущих струй стекала по внутренней стороне её ног, остальная часть угрожала последовать за ней. Давление было невообразимым, так как её раздутый орган был наполнен далеко за пределы своих возможностей, растягиваясь до невероятных или даже невероятных размеров. Она издала долгий глубокий стон, пока помпа продолжалась, звук медленно перешёл в пронзительный вой, когда её тело, наконец, взорвалось мочой, разбрызгивая её повсюду. Громкое шипение наполнило комнату, когда её моча с головокружительной скоростью пронзила тесные леггинсы, её мочевой пузырь, наконец, не выдержал.

Мгновенно сцена была покрыта мочой, лужа быстро образовалась и растеклась по сцене во всех направлениях от тяжело дышащей и стонущей женщины в её центре. По обеим её ногам текли потоки мочи, с шумом разбрызгиваясь на пол, в то время как четыре других потока свободно падали ей между ног. Полуводонепроницаемый материал ничего не мог противопоставить скорости и силе, с которой Кэти мочилась.

Кэти слегка пошатнулась, она затаила дыхание и теперь с лёгким головокружением упала на колени, как зеркало последнего состязания. Её моча всё ещё вытекала из неё в новом положении, теперь осталась только одна центральная, но более крупная струя, остальные стекали по её ногам к коленям, а затем прямо сливались с абсолютно массивной лужей на земле. Периодически кряхтя, всё тело Кэти дёргалось, контроль над её мышцами был полностью разрушен из-за её требований к ним за последний час. Её глаза были открыты, но неподвижны, она казалась потерянной в своём несчастном случае, когда облегчение захлестнуло её чувства, которые были сосредоточены только на её потребности в моче, потоке мочи, который всё ещё продолжался.

Рядом с ней Скарлет боролась со своим телом на каждом шагу, её истерзанный мочевой пузырь пытался сделать всё возможное, чтобы заставить её, наконец, сдаться и помочиться. Оглушительное шипение после аварии Кэти казалось блондинке единственным шумом в комнате. Волна за волной отчаяния и боли прокатывались по телу Скарлет, когда она тяжело дышала, схватившись за вздувшийся живот. Красная дымка исходила от краёв её зрения, от напряжения её действий кровь приливала к её ярко-красному лицу, теперь покрытому спутанными и капающими светлыми волосами.

Она громко застонала, когда мощный пульс прорвал её защиту, чувствуя, как очередной поток мочи покидает её и быстро стекает по её ноге. Она этого не видела, но это было похоже на многое, она отчаянно сжала мышцы, когда они снова задрожали. Она поблагодарила свои чёрные тканевые брюки, которые, как она надеялась, скрыли её аварию. Но это ещё не конец, её мочевой пузырь всё ещё наполнялся, и она чувствовала, как внутри неё нарастает ещё один пульс, почти как в ожидании икоты, которая, как она надеялась, никогда не начнётся.

Второй спазм ударил ещё сильнее, когда она отчаянно застонала, приказав каждой мышце и волокну своего тела игнорировать то, насколько усталыми и напряжёнными они были, чтобы держать её мочевой пузырь закрытым. Ещё один подобный рывок ускользнул от её защиты, когда её тело закачалось там, где она стояла. Светлоголовая Скарлет оперлась рукой о подиум, чтобы не упасть, отчаянно надеясь, что это будет последний спазм. Но когда она ухватилась за полированную металлическую поверхность, её мокрая от пота рука соскользнула, заставив её споткнуться. Всего лишь это небольшое движение заставило её вздувшийся и ноющий мочевой пузырь соприкоснуться с твёрдым подиумом, удар мгновенно разрушил её стойкую защиту, когда моча вырвалась из потной и стонущей женщины.

«О, нет!» — взвизгнула она, крутанув левой ногой и изо всех сил вдавив её в другую, но это было бесполезно, её мышцы дрогнули, и, как бы она ни старалась, они просто не хотели снова выполнять свои обязанности по удержанию. Буквально через несколько секунд из её тела полились литры мочи, а ещё одно гораздо более тихое шипение наполнило комнату. Жидкость хлынула по обеим её ногам, когда хорошо впитывающий материал сиял в ярком свете, ясно показывая, что её моча быстро впитывается и течёт по пористой одежде, когда большая часть мочи стекает вниз по ногам.

«О боже», — простонала она от удовольствия, о, как хорошо было наконец-то помочиться.

Откинув голову назад, она закрыла глаза и наслаждалась чувством облегчения. Глубоко вздохнув, она позволила своему телу расслабиться, она изо всех сил боролась с ним, но, наконец, оно достигло своего предела. Внезапно она почувствовала, что её насквозь промокшие брюки начали сползать, а объём впитавшейся в них жидкости отягощал их и угрожал её скромности. Открыв глаза, она быстро схватила свою одежду, она была абсолютно мокрой, даже выше талии. К счастью, её скромность осталась в силе, даже если её самообладание — нет.

Она не могла не рассмеяться над ситуацией, её чуть не лишили одежды из-за того, что она помочилась по телевизору. Глядя вниз, она была поражена огромным количеством мочи, всё ещё вытекающей из её тела, и как она удержала так много. Это было похоже на океан, из неё всё ещё вытекало больше жидкости.

Оглянувшись, она увидела Кэти, молодую женщину, сидящую на корточках на коленях, пока продолжалась самая мощная моча, которую Скарлет когда-либо видела. Прошло почти 30 секунд, а молодая женщина всё ещё мочилась в полную силу. На её лице было пустое выражение, глаза остекленели, как будто она даже не осознавала, что происходит. Она действительно довела своё тело до предела. Но опять же, так думала она. Позволив своему телу свободно мочиться, она утешила себя, она пришла второй! Лёгкая улыбка появилась на её лице, с 5-го на 2-е место было настоящим достижением, только Оливия опередила её, которая… всё ещё держала мочу? Она выиграла, она могла писить, но не могла?

Отчаяние Оливии зашкалило, несмотря на то, что она не накачалась до конца. Звуки жидкости, падающей на пол с такой скоростью и в таком количестве, заставляли рябь течь по её телу, когда оно содрогалось в отчаянии. Её мочевой пузырь спазмировался, как будто он пытался пройти мимо шара для боулинга, хотя казалось, что в нём было нечто большее. Его раздутая природа сильно растягивается и превосходит по размерам других женщин. То, как она всё ещё держалась, было выше её понимания, хотя она догадывалась, что это как-то связано с её стремлением найти свои абсолютные пределы. В прошлый раз, ещё до того, как она начала тренироваться, именно наркотики стоили ей этой возможности, но сейчас у неё был такой шанс.

Сможет ли она удержаться? Могла ли она подождать, пока не увидит Тару? Одна лишь мысль о ней в сочетании со стонами и стонами двух женщин, всё ещё писающих на сцену, заставляла её корчиться от похоти и отчаяния. Тяжело дыша, она медленно начала уменьшать давление между ног. Каким-то образом понимание того, что ей не нужно держать его, чтобы победить, облегчило его удержание, потому что теперь это было просто потому, что она тоже этого хотела. Каким-то образом она убрала одну руку, но другая осталась, чтобы поддерживать её уставшие мышцы. Очарование её мочевого пузыря заставляло её тереть его теперь уже свободной рукой, возможности удовольствия с таким массивным мочевым пузырём были безграничны. На мгновение косоглазие, она вдруг вспомнила, что она была в прямом эфире по телевидению, и этим вещам придётся подождать, пока она и Тара не будут вместе наедине. Если бы она могла продержаться так долго. Каждая секунда казалась борьбой, но это того стоило.

В конце концов медленная авария со Скарлет подошла к концу, почти через минуту после того, как закончилось шумное мочеиспускание Кэти. Только сейчас Кэти, казалось, вернулась в комнату, сгорбившись посреди самой большой лужи мочи, которую она когда-либо видела. Теперь, когда он объединился со всеми остальными, комната была полностью покрыта им. Но ей было всё равно, она проиграла. Несмотря на то, что она справилась намного лучше, чем в прошлый раз, и всё ещё чувствовала, как её мышцы дрожат от того, как сильно она старалась, её лицо покраснело от смущения от очередной неудачи. Медленно вставая, она почувствовала, как несколько капель упали с её быстро остывающих ног, её нижнее бельё стало мокрым и прилипло к коже.

Она ненавидела это чувство, это означало, что она не смогла его удержать.

Её жалость к себе была прервана, когда камера повернулась, чтобы сфокусироваться на ведущем, который начал говорить.

«Итак, поздравляем Оливию, которая является самым сильным звеном на этой неделе».

«После подсчёта общего выигрыша я могу подтвердить, что сегодня вы отправитесь домой с 65 505 фунтами стерлингов, что вдвое превышает наш предыдущий рекорд».

«Чёрт возьми», — сказала Оливия вслух, по-видимому, едва контролируя свой мочевой пузырь, но не язык. Её лицо и тело всё ещё потеют, но всё ещё содержат огромное количество мочи.

«Соболезнования Кэти, Скарлет и остальным нашим конкурсантам. Но это всё, что касается конкурса «Слабое звено» на этой неделе, мы увидимся на следующей неделе в этот раз, чтобы узнать больше о самом слабом звене», — сказала ведущая, подмигнув в камеру, её фирменное окончание.

Камера потемнела, и это был конец самого результативного эпизода Слабейшего звена из когда-либо созданных.

Конец!

Последние мочевые пузыри!

Оливия: 11 423* — победитель

Скарлет: 8026 — 2-е место

Кэти: 9637 — 3-е место

Алекса: 5657 мл – 4 место

Аманда: 8 865 мл — 5-е место

Клаудия: 2996 мл — 6 место

Итак, у нас есть это, Оливия наш новый победитель!

Отличное выступление всех женщин, и я знаю, что многие из вас болели за Скарлет, извините, что разочаровал кого-то из вас, но надёжное второе место было хорошим усилием. У Оливии было преимущество перед ней и Кэти.

Спасибо всем за то, что продолжаете читать это, особенно тем из вас, кто голосовал и комментировал всё это время. Это действительно много значило!

Надеюсь, финал (и остальная часть истории) был тем, на что вы все надеялись, я беспокоился, что к концу он стал немного повторяться (отсюда и более длинные главы). Но, надеюсь, вам всё равно понравилось!

Я, вероятно, возьму небольшой перерыв в написании чего-либо, но если у вас, ребята, есть какие-либо идеи или пожелания, расплывчатые или конкретные, я буду рад их услышать, и кто знает, я могу превратить их во что-то.

Извините, Melificentfan, я, вероятно, собираюсь удалить эту историю / персонажей, поэтому не буду добавлять в эту историю их встречу. Я думаю, что у меня закончились идеи для этих парней, по крайней мере, на данный момент.

Но если у вас (или у кого-то ещё) есть другой запрос, даже если это просто фэндом/телешоу/игра, если я что-то знаю об этом, я не против дать его заранее.

Хотя они не будут такими длинными, больше похоже на 1-3 части максимум, если я действительно не начну снова.

