Слабое звено (издание Омораси) — Страница 3

Автор: Markj9494 [n] (f)

*070*2020-03-21 05:12

Глава 19: В рассоле

Аманда теперь постоянно стонала от усилий контролировать свой гигантский мочевой пузырь, не в силах стоять прямо или двигаться. Просто слушать, как Клаудия хлынула из горла, было ещё одной формой пытки для женщины, которая была заперта в собственном ноющем теле и не могла добиться никакого облегчения, несмотря на все свои усилия. Часть Аманды надеялась, что плещущийся шум заставит её тело также освободиться, но, к её ужасу, он просто увеличил частоту и силу импульсов, исходящих из её мочевого пузыря. Стоя, сгорбившись, у подиума, она должна была быть готова к следующему раунду, нравится ей это или нет.

«Начиная с Алексы, этот раунд будет по английской литературе»

Алекса слегка переместилась туда, где стояла, давление внутри неё, казалось, удвоилось с тех пор, как её самое слабое звено сжалось. До этого она была уверена в своей способности удерживать мочевой пузырь, но по мере того, как шли раунды, она чувствовала, как в мочевом пузыре возвращается стеснение. Элегантное и когда-то свободное красное платье теперь намного теснее прилегало к её коже, когда её мочевой пузырь увеличился. Слабый оттенок пота блестел на её коже, когда она почувствовала, что её тело начинает бороться с её требованиями, но она могла выдержать ещё некоторое время.

«Три минуты на часах, Алекса. В каком романе 1949 года впервые появилась полиция мыслей?»

«1984»

«Правильный. Аманда, какой поэт написал «Дураки спешат туда, куда боятся ступить ангелы?»

Ещё один стон эхом разнёсся по комнате, когда лицо Аманды скривилось, когда её поразил ещё один болезненный спазм. Едва в состоянии понять вопросы, луч света сквозь отчаяние теперь исчез, и она чувствовала, как будто её разум дрожит в тандеме с её мочевым пузырём. Она была полностью наполнена, всё её тело, а не только мочевой пузырь, и ничто не могло отвлечь её от всеохватывающей потребности помочиться, которую она сейчас испытывала.

- Не знаю, прости… – скорбно сказала она хозяину.

«Ответом был Александр Папа».

Аманда рыдала там, где стояла, понимая, что это, вероятно, будет означать для неё. Она была слишком полна, чтобы отвечать на вопросы, а это означало, что она, вероятно, снова станет самым слабым звеном. Она не могла этого вынести, ей нужно было что-то исправить и прекратить это мучение. Её лицо скривилось от абсолютного дискомфорта, пока она ждала, когда ведущий повернётся к ней спиной в следующем раунде. Услышав, что Алекса Бэнк так рано рассказала ей всё, что ей нужно было знать, никто не доверял ей, и она не была уверена, что они тоже были неправы.

«Аманда, какой вымышленный персонаж жил в доме 7 по Сэвил-Роу?»

Тихо задыхаясь, стоя на подиуме, Аманда почти чувствовала, как соединяются два нейрона в её мозгу, несмотря на то, что она была перегружена сигналами от своего раздувшегося тела.

— Филеас Фогг, — выпалила она.

«Правильно»

Она вздохнула с облегчением, один вниз, кто знает, сколько ещё осталось.

Облегчение, которое она испытала, удвоилось, когда Алекса неправильно ответила на её следующий вопрос, это был её шанс.

«Аманда, какое настоящее имя инспектора Тила в серии книг о Святых?»

Мир мгновенно снова погрузился в туман, и единственным звуком, который она могла слышать, был стук её бешено колотящегося сердца в ушах. Она даже не слышала о сериале, не говоря уже о настоящих именах персонажей.

Она закрыла глаза, когда краткий момент лёгкого оптимизма быстро сменился моментом истинного отчаяния.

«Пасс!»

Она тихонько захныкала, чтобы все знали о последствиях. Одного неправильного ответа было более чем достаточно в предыдущих раундах, так что с двумя это выглядело не очень хорошо для Аманды. Её отчаянное положение только ухудшалось по мере того, как шли секунды, и, несмотря на то, что она не была зарегистрирована, ей казалось, что она чувствует, как её тело растягивается ещё больше. Кожа её когда-то плоского живота нелепо натянулась, скрипя от напряжения мочевого пузыря.

Каким-то образом она правильно ответила на другой вопрос, но в следующие 2 минуты её судьба была решена. С 4-мя передачами в раунде пути назад уже не было, она будет самым слабым звеном и по её лицу снова потекли слёзы. Она была в отчаянии, когда-то волевая и в высшей степени уверенная в себе женщина превратилась в стонущее месиво отчаяния. Её мозг взывал к телу, чтобы оно расслабилось и покончило с этим, в то время как то же самое тело отказывалось подчиняться и удерживало внутри себя литры за литрами бурлящей жидкости.

«Поздравляю, несмотря на несколько неправильных ответов, с некоторыми эффективными банковскими операциями, чтобы снизить риск, что вам, дамы, всё же удалось получить 2420 фунтов стерлингов. Впечатляет, учитывая… ограничения”

Другим дамам было жаль Аманду, но в то же время она могла просто сдаться. Только её сила воли и решимость заставляли её страдать, по крайней мере, они так думали. Кроме того, казалось, что бедная женщина была в таком отчаянии, что не могла ответить на трудные вопросы, что было бы плохо для неё, но хорошо для всех. Чем дольше она будет поддерживать этот фарс, тем меньше им придётся терпеть. Но наверняка в какой-то момент она достигнет своего максимума?

«Оливия, поздравляю, ты — самое сильное звено, просто обгоняющее Скарлет с точки зрения банковского дела. Хотя вы, Алекса, на самом деле заработали больше всего, один неверный ответ удержал вас от титула. Самое слабое звено в этом раунде — Аманда».

Аманда громко заплакала, когда её насос снова активировался, уже на пределе, что означало, что даже самые маленькие количества были мучительны. Но добавить больше литра к её и без того растянутому и ноющему телу было сногсшибательно. Фейерверки начали вспыхивать по всему её животу, каждая клеточка её тела почти вибрировала от отчаянной энергии, когда она схватилась за себя. Ткань бедра её леггинсов теперь врезается в неё и разрывает её мочевой пузырь, верхняя часть выпирает дальше, чем нижняя, вызывая ещё более сильные импульсы, простреливающие её тело. Его неестественный размер теперь сочетается с неестественным положением. Прошли секунды, пока её внутренний насос продолжал надувать её, как в жестокой шутке, но её мочевой пузырь всё ещё рос, когда она стонала. Её лицо снова было мокрым от пота, когда он стекал с её тела, чёрная рубашка, которая была на ней, теперь промокла и прилипла к ней, пока она корчилась от боли.

Остальные наблюдали, как их собственное отчаяние росло, и хороший раунд также наполнил их всех значительным количеством. Потеря Клаудии увеличивала их дозы за раунд по мере того, как каждая женщина приближалась к своим физическим пределам. Скрещённые или прижатые друг к другу ноги теперь можно было увидеть по всей сцене, поскольку конкурсанты были заполнены, наблюдая за бедной Амандой. Она корчилась, пока стояла там, принимая формы и позы, которые никто не считал возможными. Она застряла в вечных мучениях, пытаясь сделать что-то, чтобы защитить свой мочевой пузырь, не останавливая его от освобождения. Естественный инстинкт нажимать на промежность ничего не делал для последней, пока она баюкала свой набухший живот.

Несколько мгновений спустя комнату наполнил треск, когда сами волокна леггинсов Аманды начали рваться из-за огромного давления, под которым они находились, её тело теперь было на несколько размеров больше, чем они. Но, наконец, Аманда почувствовала это, её набухший и всё ещё наполненный мочевой пузырь сотрясался с огромной силой, когда самый сильный пульс, который она когда-либо чувствовала, сотрясал её потное и стонущее тело. Выпустив яростный и гортанный стон чистого облегчения, её моча вырвалась из неё, как водяной шланг, облегчение невообразимое. Её тело ушло так далеко за пределы того, что было естественным, но в конце концов она невольно нашла его предел. Её тело, наполненное и раздувшееся из-за её высокомерия далеко за пределы разумного уровня, наконец-то вернуло себе контроль. Оно достигло своего физического предела, и независимо от того, какие сигналы она пыталась послать, оно опорожняло её мочевой пузырь и опорожняло его сейчас.

Плотно натянутый материал её леггинсов никак не мог остановить поток мочи, вырывавшийся из Аманды. Мгновенно насыщенный, он распылялся почти по полной дуге в 360 градусов, такова была сила. Её ноги дрожали, а разум был наполнен чистым блаженством. Всё ещё тяжело дыша и обливаясь потом, её моча с рёвом лилась из неё на твёрдую сцену, лужа которой уже покрыла лужу Клаудии. Огромный объём, который она содержала, означал, что брызги и огромная сила разнесли её воду далеко во всех направлениях. Гигантская лужа быстро мчалась от неё по плоской сцене. Поток её странно едко пахнущей мочи вылился из её набухшего мочевого пузыря, а затем слился с её подиума.

Через 30 секунд её мочевой пузырь наконец перестал пульсировать внутри неё, ощущение жжения также прекратилось, когда её мочевой пузырь быстро сдулся. Несмотря на огромное давление и скорость, с которой она опорожняла его, большая выпуклость в её животе по-прежнему указывала на то, что ещё много осталось. Её моча продолжала выливаться из её измученного тела целых две минуты, пенящаяся лужа растеклась почти на 10 метров во всех направлениях, тонкий слой влаги почти покрыл всю сцену. Обеспокоенные взгляды некоторых членов экипажа показывали масштаб её аварии, когда её моча начала посягать на дорогие камеры и оборудование, всё ещё снимавшие катастрофический отказ её мочевого пузыря. Наконец она опустела, резервуар, который был её мочевым пузырём, высох, а её живот снова стал плоским.

Аманда снова заплакала, на этот раз от чистого удовольствия, её мучения закончились. Теперь пустое, её тело всё ещё время от времени дёргалось и дёргалось, пока она стояла там, впервые комфортно. Её покрытые потом и мочой ткани быстро остывают на коже, все её теперь уже разрушенные леггинсы были гораздо более тёмного оттенка синего, ни дюйма не пощадили. Аманда чувствовала, как их пояс теперь ослаб на ней, растянулся без возможности восстановления. Прошло несколько мгновений тихого созерцания, и, несмотря на мокрое месиво, Аманда не могла быть счастливее, всё наконец закончилось. Медленно она выпрямилась и открыла глаза, увидев торопливые движения экипажа, хватающего полотенца, чтобы не дать наводнению ничего повредить. Всё ещё сжимая свой пульсирующий мочевой пузырь, она осторожно прошла через гигантскую лужу, которую она сделала, и ушла со сцены. Безмолвная комната наполнилась звуками её мокрых шагов, когда она заставила рябь течь по луже.

Неловкое молчание нарушил ведущий.

«Ну, похоже, у нас осталось четыре участницы, которые, если они будут готовы, мы перейдём к 14-му раунду, который теперь начнётся с Кэти», — сказал ведущий, подняв бровь в сторону молодой женщины.

Кэти начала потеть, лишняя жидкость от последнего раунда действительно начала её растягивать. К тому же дополнительный эффект наполнения, пока разворачивалось зрелище аварии Аманды, только усилил дискомфорт. Впервые она скрестила ноги, чтобы поддержать свои мышцы, которые начали бороться. Подтянув леггинсы потуже, она убедилась, что пояс теперь находится над её мочевым пузырём, давая ей небольшую передышку, извлекая уроки из возможных ошибок Аманды.

Её рука быстро прижалась к её промежности, когда вспыхнул свет, небольшой жест в её адрес, но даже небольшое дополнительное давление на её промежность помогло успокоить её мочевой пузырь. Хотя она всё ещё чувствовала себя сильно раздутой, и если бы она была дома, она бы сделала что угодно, чтобы добраться до туалета и выпустить всё это, она знала, что её нет дома, и она не собиралась выкладывать всё это. Ей предстояло выиграть соревнование, и последние несколько раундов действительно уравняли игровое поле. Кэти не была самым слабым звеном в течение 5 полных раундов и действительно начала видеть, как другие страдают, как и она в начале. Но в отличие от неё, у них не было бы других участниц, которые могли бы помочь, будучи самым слабым звеном. Теперь, когда осталось всего 4, шансы оказаться в середине группы были намного ниже, как и вероятность неудачи.

Оглядевшись вокруг, Кэти также увидела, как три другие дамы борются друг с другом в начале раунда. Глаза Скарлет всё ещё были закрыты, обе руки зажаты между парой плотно скрещённых ног. Несмотря на какой-то дискомфорт, который могли причинить тесно скрещённые ноги, похоже, что мышцам Скарлет требовалась дополнительная помощь. Тем временем Оливия и Алекса, её настоящие конкуренты, уставились на гигантскую лужу, всё ещё капающую с подиума. Они выглядели загипнотизированными, хотя Алекса стояла, крепко прижав ноги друг к другу, и на её лице было слегка встревоженное выражение, а Оливия выглядела просто очарованной, когда её бёдра слегка потёрлись друг о друга, а на её лице появилось довольно покрасневшее выражение.

«14 раунд будет посвящён Царству животных»

«Кэти, какая птица известна как символ мира?»

«Голубь»

«Правильно, Оливия, что за животное такое Мандрил?»

«Предстоятель»

— Верно, Скарлет. Как звали самую старую из ныне живущих гигантских панд?»

«Эм-м-м…».

Она знала это, это всплывало во многих викторинах. Казалось, что всем создателям понравилась эта панда. «Джиа Джиа»

«Правильно, Алекса».

Несмотря на дополнительное время, когда он отвечал последним, Алекса не была готова. Её мочевой пузырь был полон и беспокойно пульсировал внутри неё. Наблюдение за тем, как Аманда корчится и корчится перед тем, как взорваться, пробудило все болезненные воспоминания о последнем матче, а вместе с ними усилилось её отчаяние. Облокотившись на подиум, она медленно покачивала ногами, прижимая бёдра и ритмично напрягая мышцы. Её обтягивающее красное платье действительно начало доставлять неудобства, она выбрала его поверх брюк из-за боли, которую они причиняли в прошлый раз.

Это было мучительно, давление твёрдой талии, но теперь она чувствовала, как её обтягивающее платье сжимало всё её тело. В отличие от штанов цвета хаки, она чувствовала, как отчаяние усиливается во всём теле, а не в одном конкретном месте. Хотя она не была уверена, что было хуже, но, по крайней мере, она могла расстегнуть брюки. Услышав своё имя, она крепко скрестила ноги, но всё же не хотела, чтобы другие знали, как сильно она начинает бороться. Она выиграла в прошлый раз, и если она проявит слабость, они могут подумать, что у них есть шанс на победу.

«Алекса, как собирательно называется группа Ёжиков?»

«Рассольник», — улыбнулась она, «маринад» из ежей, какое странное название… дрожь в её мышцах означала, что даже самое маленькое удовольствие от смешного имени было укорочено. Её тело снова начало протестовать, она не была уверена, сколько ещё сможет выдержать, прежде чем это станет совершенно очевидным.

«Правильный. Кэти, какое самое маленькое млекопитающее?»

— Этрусская землеройка, — властно сказала она.

«Правильный. Оливия, у какого животного самая большая продолжительность жизни?»

«Гренландский кит»

— Верно, Скарлет. Что за мексиканский голый?

«Собака».

«Правильно, Алекса».

Её мочевой пузырь снова запульсировал, что происходит внутри неё? К этому моменту в каждом втором раунде он успокаивался, кроме этого раза. Процесс заполнения, как всегда, усилил её отчаяние, но, к сожалению, не уменьшился. Рука опустилась к её промежности, когда она почувствовала, как её мышцы снова задрожали.

«Отпечатки пальцев какого животного, как говорят, очень похожи на людей?»

— Коала, — пробормотала она, стараясь, чтобы её голос не дрогнул, когда она почувствовала ещё один пульс. Её глаза скользнули вниз по её животу, который, она могла поклясться, видела, как он двигался сам по себе. Рябь боли начала пробегать по нему, как искры, танцующие на поверхности её кожи.

«Кэти»,

«Банк».

«Кэти, сколько времени нужно ленивцу, чтобы переварить пищу?»

«Две недели».

«Правильно, Оливия»

Последние несколько минут Оливия с интересом наблюдала за своей соперницей. Её лицо начало выражать настоящую озабоченность, но Оливия могла сказать, что оно должно было быть хуже, чем то, что она пыталась показать другим. Рука Алексы бессознательно двигалась к её промежности, прежде чем уйти. Она постоянно сжимала руку в кулак, а затем расслабляла её, заставляя Оливию задуматься, не возникают ли у её соперниц те же самые импульсы, которые начались пару раундов назад в её мочевом пузыре. Она наблюдала, как скручивания рук Алексы набирали скорость, казалось, что что-то идёт не так, то есть, если она была права в том, что это было отражением отчаяния её соперников.

Алекса снова скрестила ноги, слегка прижавшись промежностью к подиуму. Это движение, казалось, слегка приподняло её платье и позволило Оливии лучше её разглядеть. Теперь, когда она могла видеть, как ритмично напрягаются стройные мышцы ног Алексы, она должна была быть права насчёт мочевого пузыря Алексы. Внезапно напряжение Алексы прекратилось, так как её мышцы оставались напряжёнными на мгновение дольше, чем обычно. Маленькая струйка жидкости стекала по задней части одной из ног Алексы. Это была небольшая утечка, но это была утечка, и Оливия мгновенно увлеклась. Её соперница, её соперница по перебору мочевого пузыря только что дала утечку. Она почувствовала, как её мочевой пузырь сочувственно сжался, но она также могла чувствовать, как нарастает другое ощущение, но это было последнее, о чём ей следовало думать в такое время.

Оливия также заметила камеру перед собой, свет был красным, что означало, что её транслируют. Её глаза метнулись к хозяину, который смотрел на неё, «Чёрт», подумала она про себя, её мысли снова блуждали, и это могло иметь тот же эффект, что и в прошлый раз. Она понятия не имела, в чём был вопрос, и, что ещё хуже, она была почти уверена, что они только что показали миру её кадры, на которых она смотрит на Алексу.

«Извините… Можете ли вы повторить вопрос?» сказала она неохотно. Её лицо горело от смущения, когда тикали драгоценные секунды.

«Сколько ног у клещей?»

В каком-то смысле простой вопрос усугубил её смущение, если бы это был более сложный вопрос, она могла бы изобразить его непониманием.

«Шесть».

«Неверно, у них 8»

Оливия сморщила лицо и откинула голову назад; она должна была это знать. Чушь.

«Скарлет, какое самое большое животное в мире?»

«Синий кит».

«Правильный. Алекса, у какого африканского животного нет голосовых связок?

Она всё ещё чувствовала влагу между ног, тёплое пятно на трусиках, которое было легко определить, когда она шаркала ногами взад-вперёд. Кратковременная трещина в её защите имела последствия, вызвав жжение в её мочевом пузыре, когда ему не терпелось выпустить больше.

«Жираффффффффф» — прошипела она сквозь зубы, когда её поразил очередной спазм. Эскалация её отчаяния теперь очевидна для всех, не только для Оливии.

«Правильный. Кэти, какое научное название дано тиграм?»

«Пантера тигровая»

«Правильно, Оливия, какая ядовитая змея водится в Великобритании»

«Аддер»

— Верно, Скарлет. Убийство — собирательный термин для группы каких животных?

«Вороны».

«Правильно, Алекса».

«Банк».

«Сколько камер в сердце таракана?»

Ещё одна капля вытекла из её усталых мышц, заставив её тихо застонать, её рука плотно прижалась к платью, когда она почувствовала, как влага её нижнего белья начала пропитываться, заставляя её неохотно ослабить хватку.

«4»

«Неправильно, это 12», — снова простонала Алекса, она так хорошо справлялась, но после того Слабейшего раунда всё быстро вышло из-под контроля.

«Кэти, к какой части насекомого прикрепляются все ноги?»

У «Торакса» у Кэти был ещё один отличный раунд, она всегда ненавидела естественные науки в школе, но единственная её часть, в которой она преуспела, была «Животные».

— Верно, Оливия. Как известен лидер группы Слонов?

«Матриархат».

Термин, который многие в офисе использовали для обозначения её, несмотря на её юный возраст.

«Правильный. Скарлет, какое британское млекопитающее обладает уникальной способностью летать?»

«Летучие мыши»

«Правильно, Алекса. Сика и Косуля — виды какого животного?»

«Олень».

«Правильно, Кэти. Какая самая маленькая рептилия в мире?»

«Листовой хамелеон»

«Правильный. Оливия, у какого животного самая короткая беременность?»

«Опоссум»

— Верно, Скарлет. Сколько стаканов молока даёт молочная корова за свою жизнь?»

«200 000».

Ещё один случайный факт из детской викторины, который пригодится, или что-то, что она прочитала на пакетах с молоком, которые она дала своим детям.

«Правильный. Алекса, у обыкновенной божьей коровки есть спортивные состязания какого цвета?»

«Чёрный»

— Верно, Кэти.

«Банк».

«Кэти, где находится сердце креветки?»

«Его хвост».

«Правильно. Оливия»

«Банк».

«Сколько ног у Омаров?»

«10»

«Правильный».

Как только ведущий объявил, что Оливия права, прозвучал круглый зуммер, и всё было кончено.

Четыре женщины стояли на сцене в состоянии отчаяния, пытаясь собраться с мыслями. Слабое тёмное пятно и слабые мерцающие дорожки на стройных ногах Алексы — признак нарастающего отчаяния в комнате. Скарлет крепко прижала руки к промежности, почти постоянно напрягая мышцы. Уровень её отчаяния неуклонно рос последние 10 минут. Тем временем комнату наполнил тихий скрежещущий звук, когда Оливия и Кэти извивались, шаркая ногами, ожидая, пока ведущий объявит победителей и проигравших в раунде, это было близко и с несколькими неправильными ответами.

«Итак, это был ещё один отличный раунд, вы обеспечили себе впечатляющие 2920 фунтов стерлингов. Была напряжённая борьба за самое сильное и самое слабое звено, но в этом раунде Кэти — ты самая сильная, а Оливия — самое слабое звено».

«Дерьмо», — снова подумала Оливия, она так хорошо справлялась с самого начала, а теперь вот-вот вырвется на последнее место. Её мочевой пузырь требовательно пульсировал, помпы даже не сработали, и всё же она чувствовала, что ожидание усиливает её потребность в мочеиспускании. Зажав себя между ног, она ждала неприятного ощущения от включения помпы.

Комнату наполнил хор стонов, одни низкие и гортанные, другие напряжённые и высокие. Все четыре женщины приближались к своим абсолютным пределам, поскольку участницы шоу периодически накачивали их всё больше и больше. Только Кэти стояла прямо, как самое сильное звено круга, но даже она чувствовала, как её мышцы напрягаются под огромным давлением в животе. Наблюдая за остальными, она слегка переместилась, прижимая одну ногу к другой и сжимая себя, пытаясь не дать своему телу реагировать на действия других.

Гортанный стон Оливии эхом вырвался из её горла, когда она подняла взгляд, ища убежище для своего разума, переполненного желанием помочиться. Её прежняя уверенность почти полностью исчезла, когда её тело отреагировало на быстрый приём новой воды. До этого момента она хорошо справлялась с дискомфортом, но, хотя это не было для неё чем-то новым, она задохнулась, быстро втягивая воздух, когда её живот вздулся ещё больше. Снова застонав, она сильнее потянула свою промежность, её защита угрожала сломаться в любой момент, она узнала из последнего соревнования, где попытка показать свою силу приводила к успеху.

Когда она сосредоточилась на Оливии, она почувствовала, как они дрожат, как будто они тоже нервничали из-за её быстро ухудшающейся способности сохранять себя сухой. Начали звенеть тревожные звоночки, она никогда не чувствовала себя так раньше или, по крайней мере, не так быстро, внезапный характер её отчаяния только усиливал её беспокойство. Что случилось, она, должно быть, несколько раз держала в себе несколько литров, почему это было иначе?

Она наблюдала, как её мочевой пузырь начал высовываться всё дальше и дальше, пока её не поразило осознание, что она никогда раньше не видела ничего подобного. Оно торчало из неё на несколько дюймов, платье почти не скрывало явную выпуклость на животе. Было ли это самым большим, что она когда-либо держала? Сколько ещё она могла удержать? Желание, жар и предвкушение последнего матча вернулись в полную силу. До сих пор она держала такие же суммы в своих играх с Тарой, так что в этом не было ничего нового. Но теперь она, наконец, снова отправилась на неизвестную территорию и раздвинула свои границы. Это то, ради чего она вернулась, чувство, высшая потребность и внутреннее давление, которые, казалось, попали во все нужные для неё точки. Оливия чувствовала, как её тело начало потеть, но она не была уверена, было ли это из-за усилия терпеть или из-за эротического побуждения терпеть всё больше и больше, пока она не сможет удержать ни одной лишней капли.

Рядом с ней и Алексы, и Скарлет тоже вспотели, но для них обоих это была полная и совершенно безвыходная ситуация, в которой они оказались. Алекса связала ноги вместе, когда ухватилась за подиум двумя вытянутыми руками. Её лицо вспыхнуло, когда она чуть ли не свисала с подиума в сутулой позе, её мочевой пузырь кричал, призывая её освободить его. Не в первый раз она чувствовала боль, исходившую из её мочевого пузыря, который теперь казался твёрдым комком внутри неё. Лёгкое тканевое платье теперь щипало кожу возле её подмышек, когда его стягивали и растягивали, чтобы вместить её всё ещё растущий мочевой пузырь.

Скарлет чувствовала себя ненамного лучше, из краснолицой женщины вырывалось почти постоянное шипение, а капли пота собирались на её раскрасневшейся коже. Закрыв глаза и мотылька, она пыталась сдержать всё, но помпа продолжала делать свою работу, а её работа становилась всё труднее. Ткань её брюк начала натягиваться, когда её мочевой пузырь раздулся, но Скарлет знала, что ей ещё предстоит пройти долгий путь, прежде чем она достигнет уровня Аманды. Несмотря на это, она почувствовала, как её мышцы на мгновение утомились, сильный спазм разделил их, и несколько капель просочились на её белое хлопковое бельё. Скрестив ноги, она застонала, когда её глаза распахнулись. Тяжело дыша через нос, она почувствовала, как быстро приближается новый спазм, но за несколько мгновений до этого она почувствовала, как отключилась её помпа, и надвигающаяся катастрофа каким-то образом была предотвращена, пока что.

Рядом с ней Алексе не так повезло, от неё ускользнуло больше нескольких капель, и она чувствовала отчётливое мокрое пятно между ног. Прикосновение к нему рукой только подтвердило её худшие опасения, оно было значительно влажным. Быстро сообразив, что она должна убедиться, что её платье не касается его, светло-красный материал, вероятно, легко покажет влажность. Со стоном она осторожно встала, её мочевой пузырь всё ещё пульсировал внутри неё.

Каким-то образом она восстановила своё положение без дальнейших утечек, но внутри её тела бушевала битва за контроль. Жидкость, вытекшая из её сжатых мышц, казалось, взывала к тому, что осталось внутри неё, пытаясь указать выход, когда она почувствовала ещё один пульс. Её моча устремилась к выходу её набухшего мочевого пузыря, на этот раз более громкий стон сорвался с её поджатых губ, когда она каким-то образом остановила его, прежде чем он успел вырваться. Единственная слеза скатилась по её щеке, явное усилие и дискомфорт от её мочевого пузыря явно сказались на молодой женщине.

Внутренне Алекса рыдала, отчаяние заменило все её надежды на победу. Отчаяние, которое она сейчас чувствовала, соответствовало тому, что она помнила по окончании последнего испытания. Чувствуя, как слёзы катятся по её лицу, она начала задаваться вопросом, что она делает, агония её мочевого пузыря была почти невыносимой. Она выиграла первый конкурс и думала, что её снова засудят, но другие женщины значительно улучшили свою игру. Она даже не была уверена, сможет ли она конкурировать с этими женщинами с железным пузырём на любом уровне. Когда были только она и Оливия, она была настроена оптимистично, она могла победить, просто ожидая, пока ещё одна женщина обмочится, но на этот раз, когда она огляделась, их было ещё трое.

Чтобы они все проиграли, может понадобиться ещё один раунд, но сможет ли она продержаться так долго?

«После того, как насосы будут готовы, мы перейдём к 15-му раунду, технологиям».

— Оливия, мы начнём с тебя.

«Каково первоначальное значение слова «робот»?»

«Эм-м-м…».

С какого вопроса начать.

«Пасс», — выругалась Оливия в голове, она не могла снова быть самым слабым звеном. Как бы ей это ни нравилось, она всё равно хотела победить.

«Скарлет, когда была сделана первая Фотография?»

«1826 год».

«Правильно, Алекса».

Камеры включились прямо перед Алексой, как раз вовремя, чтобы некоторые наблюдательные зрители увидели ручеёк мочи, стекающий по задней части ноги. В отчаянии она извивалась и напрягалась, прерывая полноценную аварию.

«Алекса, из какого вещества была сделана первая компьютерная мышь?»

«Я уух!»,

Она снова извивалась, её нижнее бельё становилось всё более мокрым, когда всё больше маленьких струй вырывалось через трещины в её мочевом пузыре. Катастрофа была неизбежна, и всё же она продолжала сражаться.

«Металл»

«Неправильно, он был сделан из дерева»

«Кэти, что компания Nintendo изначально продавала потребителям?»

«Играя в карты»

«Правильный. Оливия, термин «андроид» означает «робот с мужской внешностью», а как называются роботы-женщины?»

— Я… Омдроид? Для неё это было полной догадкой, Мужчина — дроид, значит, Женщина — дроид?

«Неверно, правильный термин — гиноид»

«Скарлет, в какой стране был сделан первый звонок по мобильному телефону?»

«Япония».

«Неверно, это была Америка».

О нет! Мочевой пузырь Скарлет запульсировал, казалось, в ответ на неправильный ответ, заставив её сильнее сжать ноги вместе. Она начала задаваться вопросом, не повлияло ли это шоу каким-то образом на то, что она чувствовала повышенную потребность в моче, когда задавала неправильные вопросы. Это определённо сделало бы викторины в пабах или игры с детьми более интересными.

«Алекса».

Когда все взоры обратились на действующую чемпионку, она сильно содрогнулась, схватившись между ног и громко всплёскивая, сигнализируя о том, что, несмотря на все усилия молодой женщины, она просто не могла больше сдерживать мочевой пузырь. Её руки обхватили её женственность, образовав небольшую лужу, когда она застонала от облегчения, её моча быстро вылилась из рук и с шумом брызнула на пол.

— О нет, — захныкала она, отражая Скарлет за несколько мгновений до того, как мочевой пузырь Алексы достиг своего предела и не хотел продержаться ни минуты.

Когда Алекса убрала промокшие руки, моча беспрепятственно стекала с её тела, её уже промокшее нижнее бельё образовало небольшой барьер, чтобы остановить натиск воды, прилипшей к её телу. Единственная сильная струя упала между её ног, когда тёмно-красное пятно быстро распространилось по её платью до колен от её промежности. Её нижнее бельё активно пропускало жидкость через себя на её когда-то высохшее красное платье. Закрыв глаза, Алекса всхлипнула, ей не удалось сдержать себя, и, несмотря на все усилия, она просто не смогла повторить подвиг с большим мочевым пузырём, который она совершила в прошлый раз.

Она подвела своих друзей, они зря уехали из отпуска раньше времени.

По мере того, как брызги продолжались, ведущий быстро проигнорировал краснолицую и заплаканную Алексу, сосредоточившись на оставшихся трёх женщинах.

В течение следующих 3 минут, несмотря на то, что они стали свидетелями ещё одной аварии, оставшиеся участницы сумели составить несколько хороших серий вопросов вместе. Кэти стала явным победителем раунда, и многих это по-прежнему шокировало, отмечая её знания даже по малоизвестным темам. Хотя после ряда удачных для девушки раундов это не должно было особо удивлять. Похоже, Кэти действительно обладала обширными знаниями по некоторым предметам, что заставило многих задаться вопросом, что произошло бы, если бы некоторые из этих тем всплыли в прошлый раз.

Усталому телу Алексе потребовалось чуть более 45 секунд, чтобы опустошить себя, намного меньше, чем Аманде, и с гораздо меньшей скоростью. Однако её лужа всё ещё была большой и была неудобным напоминанием о том, сколько терпят оставшиеся 3 девушки. Блестящая лужа, слившаяся с другими, как суровый символ того, как далеко они все зашли, особенно учитывая, что большинство знали, что они держат больше, чем Алекса.

Для Оливии авария с Алексой потрясла её, несмотря на небольшие всплески, которые она испускала ранее, каким-то образом предполагала, что Алекса восстановит контроль над её телом. Но теперь, когда она смотрела, как женщина с мокрыми ногами уходит со сцены, она осталась с Кэти и Скарлет. На этот раз Оливия выбрала Кэти в качестве серьёзного соперника, основываясь на том, как она появилась, казалось бы, готовой к бою и спокойно уверенной в себе. Но то, что она оказалась здесь, опередив Алексу и Клаудию в тройке лидеров, удивило и Оливию. Но ничто не могло удивить её больше, чем Скарлет, мать двоих детей, которая попала в тройку лучших, хотя она и казалась худшей из оставшихся женщин. Схватившись за себя и отчаянно сжав ноги вместе, лицо Скарлетс раскраснелось за последние несколько раундов, и она, казалось, начала бормотать себе под нос. Верный признак стресса и беспокойства по поводу своего нынешнего положения, которое испытывала женщина чуть постарше.

«В этом раунде вам удалось набрать разумные 1920 фунтов стерлингов. Кэти, ты снова самое сильное звено и действительно начинаешь показывать здесь свои навыки».

Кэти нахмурила брови, на её лице появилось замешательство. Если бы хозяин просто был добр к ней, ошеломлённая, она не знала, что ответить. Но когда Алекса ушла с дороги, а Оливия стала самым слабым звеном, она становилась всё более и более уверенной, что уйдёт отсюда победительницей. Даже когда содержимое её мочевого пузыря закрутилось внутри неё. Будучи самым сильным звеном несколько раз подряд, её мочевой пузырь действительно успокоился, её кожа всё ещё была натянутой, а внутри неё чувствовалось неумолимое давление, но она знала, что это будет ничто по сравнению с тем, что чувствовали другие. Её телу дали время, чтобы приспособиться, пока Оливия накачивалась всё полнее и полнее.

«Оливия, ты была самым слабым звеном в этом раунде. Однако из-за того, что Алекса не смогла дойти до конца раунда, мы перешли в финальную тройку. Что, если вы помните, означает, что выигрыши в раундах теперь делятся между всеми, кроме самого сильного звена».

Скарлет закрыла глаза, она помнила правила прошлого раза, но почему-то надеялась, что они изменились.

«Итак, Скарлет и Оливия, вы разделите общую сумму в этом раунде, а также двое из вас в следующих раундах. Это означает, что самая сильная связь действительно является самой сильной позицией».

Оливия и Скарлет одновременно почувствовали, как их насосы включились, когда в них начал закачиваться почти ещё один полный литр. Они чувствовали, как расширяются их тела, одежда становится ещё теснее, а мускулы дрожат, пытаясь сдержать мочевой пузырь. Давление заставило Скарлет снова согнуться пополам, её физические ограничения снова были раскрыты и нарушены машиной, безжалостно вливающей в неё воду.

Пока Оливия снова искала убежища на крыше здания, глядя в чёрную бездну и позволяя себе сосредоточиться на ощущении расширяющегося мочевого пузыря. Оно вернулось, чувство чистой боли и чистого экстаза, чувство, которого ей не хватало, и, несмотря на её игры с Тарой, казалось, что всё уже не так, как сейчас. Внезапные спазмы и давление толкали что-то внутри неё, что сводило её с ума от волнения. Он подпитывал её желание становиться всё полнее и полнее, несмотря на спазмы и теперь болезненные ударные волны, распространяющиеся по её телу. Ей нужно быть осторожной, чтобы не слишком увлечься.

Скарлет чувствовала, как её мочевой пузырь грозит извергнуться во влажное нижнее бельё, но, к счастью, она нашла новую мысль, за которую можно было ухватиться. Она обыграла Алексу, последнего чемпиона соревнований. Мало того, что она побила свою собственную сумму в последний раз, но она побила человека, который выиграл всё это. Хотя на этот раз она была более уверена в своих способностях, большая часть всё ещё сомневалась в её способностях. Но то, что она стояла на сцене в тройке лучших и когда Алекса выбыл из конкурса, заставило её понять, что у неё всё-таки есть шанс. Если бы она могла просто продержаться ещё немного, она знала, что сможет это сделать.

Когда начался 16-й раунд, её новообретённая уверенность только возросла. Раунд с королевскими семьями был специфическим, но расплывчатым раундом, который, казалось, много раз ставил в тупик два других. Получение первого преимущества в паре вопросов дало Скарлет возможность впервые за долгое время наблюдать за своими оппонентами, и она была довольна увиденным.

Платье Оливии сильно выпирало из её живота, постоянное шарканье и прижатие её рук к промежности было явным признаком того, что она была в отчаянном положении, что неудивительно, учитывая размер её мочевого пузыря. Скарлет не сомневалась, что у этой женщины самый большой мочевой пузырь из всех, но она также знала, что может победить своим умом. Тем временем Кэти, казалось, боролась меньше, но и она демонстрировала явные признаки отчаяния, почти зеркальное отражение алого, когда она сама шаркала и чуть ли не писила пританцовывая на месте. Она была рада видеть, что все трое оказались в одной лодке, следующие несколько раундов будут решающими, хотя часть её надеялась, что это не продлится слишком долго. Её мысли снова вернулись к той ночи в кинотеатре, знакомое чувство её ускользания, когда она пыталась удержать его, возвращалось к ней, когда она стояла на подиуме. Но на этот раз у неё было больше практики, и она была не единственной, кто боролся за контроль.

К концу раунда три дамы выиграли ещё один относительно небольшой раунд в размере 1920 фунтов стерлингов, несмотря на все усилия Скарлет максимизировать свою прибыль и боль других. Несколько раз она рисковала не брать деньги, так как была более уверена в своих силах, чем другие, и это стоило ей денег. Несмотря на то, что всего 2 из них делили нагрузку, это всё равно означало, что ещё один литр в конечном итоге окажется у обеих её соперниц.

Столь необходимая передышка для Скарлет была полной противоположностью Кэти. Она так хорошо справлялась с минимальным потреблением в течение последних нескольких раундов, что к ней вернулся контроль, а вместе с ней и уверенность. Но теперь, даже если бы она не была самым слабым звеном, ей пришлось бы принимать большое количество воды. Это было прискорбно, но, взяв себя в руки, она знала, что может это сделать, она выигрывала и могла себе это позволить на этот раз.

Насосы снова активировались, и она почувствовала, как её мочевой пузырь снова быстро наполняется, её устоявшееся лидерство испаряется в одно мгновение, когда она только что остановила ещё один стон, сорвавшийся с губ. Тяжело дыша, две женщины напрягли мышцы, напрягая и напрягая каждую мышцу, чтобы удержать мочевой пузырь закрытым. Дыхание Оливии участилось, когда она почувствовала самый сильный и болезненный пульс, на её лице появилась гримаса, когда она почувствовала, как жидкость внутри неё толкает её тело во всё большие и большие крайности. Давно исчезли её нормальные пределы «игры», и даже чувство приключения и жажда удовлетворения, казалось, ослабли под огромным давлением её мочевого пузыря. Её кожа ещё больше натянулась на её новом большем теле, она чувствовала и выглядела беременной, и это заставляло её беспокоиться о растяжках. Могла ли временная деформация, которую она вызывала, в конечном итоге изменить её тело в долгосрочной перспективе?

Ноги Кэти начали вибрировать, не в силах остановиться из-за возрастающего давления. Фасад контроля разрушился в одно мгновение, когда контроль над её мочевым пузырём на мгновение ослаб. Как и в случае со Скарлет несколько раундов назад, она почувствовала, как несколько капель вырвались из неё и попали в её яркое нижнее бельё, к счастью, на её леггинсах теперь были видны повреждения от её небольшого несчастного случая, и через несколько мгновений насосы, наконец, остановились, но ущерб был нанесён. Кэти знала, что если она перестанет ёрзать, то обмочится. Это было её состояние сейчас, она боролась за каждый момент контроля с этого момента.

Несмотря на это, она знала, что была в такой ситуации раньше, и знала, что это ещё не конец. Этому её научили длинные очереди на вечеринках и поездки без остановок. Она владела своим мочевым пузырём и была уверена, что он сможет победить двух других женщин, стоящих перед ней. Возможно, ей просто повезёт с типами вопросов, но она справится. Но с этого момента для победы ей нужно будет как можно больше раз быть сильнейшим звеном. Мысль, которая также пришла в голову Скарлет, когда она, наоборот, наслаждалась моментальным расслаблением от того, что не накачалась до конца.

Все трое начали терять контроль, и с каждым прошедшим моментом и раундом это приближало их к победе или очень мокрому поражению.

Мочевые пузыри после 16 раунда

Оливия: 8616 мл

Скарлет: 6031 мл

Кэти: 6 267 мл

Алекса: 5657 мл – 4 место

Аманда: 8 865 мл — 5-е место

Клаудия: 2996 мл — 6 место

Спасибо за чтение, как всегда, я надеюсь, что вам, ребята, всё ещё нравится это. Мы вышли в финальную тройку, Оливия, Кэти и Скарлет!

