Слабое звено (издание Омораси) — Страница 3

Автор: Markj9494 [n] (f)

*062*2020-03-09 18:41

Глава 17: Два отчаянных шага.

Аманда начала ощущать массу жидкости внутри себя, на мгновение схватившись за себя, она была обеспокоена тем, насколько она раздулась. Её узкие светлые леггинсы растягиваются вместе с мочевым пузырём. Но по собственному опыту она не помнила, чтобы чувствовала себя такой наполненной при таком небольшом количестве воды. Может быть, это было потому, что это неестественно наполняло её, стало ли от этого хуже? Это была единственная переменная, которую она не учитывала при тестировании, но сейчас она ничего не могла сделать.

«И мы приближаемся к 5 раунду, Наука», — объявил ведущий участницам и камерам.

По крайней мере, это помогло Аманде почувствовать себя лучше, если она сможет выиграть этот раунд, это даст её телу некоторое время, чтобы приспособиться к потреблению воды в последнем раунде. Может быть, так оно и было, по крайней мере, это было возможным объяснением сильного дискомфорта, который она чувствовала в животе. Интенсивность её отчаяния может быть связана с интенсивностью внутреннего роста. Если бы она могла выиграть себе немного времени с помощью этого раунда, это могло бы помочь ей в долгосрочной перспективе, поскольку в последний раз, когда у них был этот раунд, выиграть этот раунд не должно быть особых проблем.

К счастью для Аманды, это оказалось правдой, и она без проблем выиграла раунд. Без неправильных ответов и максимальным банком в 1000 фунтов стерлингов она была самым сильным звеном. Хотя все остальные тоже преуспели, но, кроме неё и Алекса, у всех у них был один неверный ответ на своё имя, так что придётся подождать, чтобы увидеть, кто заработал меньше всего. Три минуты пролетели незаметно, и теперь, когда они смотрели, как свет движется вокруг хозяина, ей, казалось, понадобился целый век, чтобы выявить победителей и проигравших в раунде.

«С впечатляющим раундом быстрых ответов, Аманда, ты самое сильное звено в этом раунде, в то время как Оливия, я боюсь, ты снова будешь самым слабым звеном».

В этом раунде им удалось получить приличную сумму в 1760 фунтов стерлингов, что не является их самой высокой суммой, и, набрав несколько раундов по 2000 фунтов стерлингов, это казалось чем-то вроде провала. Но когда помпы активировались, Оливия почувствовала, что этого более чем достаточно, поскольку большая часть ещё одного литра присоединилась к содержимому её растягивающегося мочевого пузыря. Она была эмоционально разорвана постоянным состоянием ненависти и наслаждения ощущениями, извергающимися в её мочевом пузыре. Сейчас это было не так уж плохо, но, оглядевшись, она поняла, что ей придётся замедлить потребление, если она хочет победить. Оливия знала, что способна удержать больше, чем кто-либо из присутствующих здесь, но то, что она была самым слабым звеном на раннем этапе, не только заставляло её быстрее насыщаться, но и ограничивало потребление других.

Все 6 из них продвинулись дальше, чем в прошлом соревновании, и это означало, что общее количество по-прежнему делилось поровну между 4 из них. Если бы она не была осторожна, они продолжали бы получать небольшие суммы, в то время как она полностью раздувалась бы. Даже сейчас она чувствовала, как её платье становится всё теснее с каждой секундой, но, к счастью, ткань по-прежнему легко двигалась и не слишком стягивала её растущее тело. Она ущипнула кожаную ткань от себя, чтобы проверить её способность растягиваться дальше, наблюдая, как она сгибается, она была уверена, что у неё ещё достаточно времени, прежде чем она добавит большего давления, чем она могла бы выдержать.

Другие участницы вокруг неё тоже начали ощущать воздействие воды, даже Клаудия, которую Оливия считала лучшей позицией, казалось, слегка прижала руки к промежности своих серых леггинсов. Зрелище, которое удивило её, учитывая сильное выступление Клаудии в последнем матче.

«Раунд 6 будет включать в себя вопросы по спортивной категории, так что давайте посмотрим, сможет ли кто-нибудь победить Скарлет в этот раз»

Свет погас и переориентировался на 6 всё более отчаявшихся женщин, стоящих на своих подиумах, хотя большинство знаков в этот момент были намного мягче, чем в конце последнего конкурса.

Раунд начал фокусироваться на улыбающейся Скарлет, пришло её время сиять, и ей нужно было максимизировать его.

«3 минуты на часах, давайте начнём»

«Скарлет, какой американец выиграл 3 золотые медали, играя в волейбол?»

«Карч Кирали» — неясный вопрос для начала, который заставил Скарлет забеспокоиться, если другие получат что-то подобное, они могут не получить многого от этого раунда.

«Правильно, Алекса, какая баскетбольная команда известна во многих телевизионных шоу, включая «Скубиду» и «Субботним вечером в прямом эфире»?

«Гарлемские путешественники»

«Правильный. Аманда, которую Мухаммед Али победил, чтобы выиграть титул чемпиона мира в 1964 году?»

«Сонни Листон»

«Правильный. Клаудия, в какой стране находится штаб-квартира УЕФА?»

«Швейцария».

«Правильно».

Пока всё так хорошо подумала Скарлет, ей нужно будет убедиться, что она встанет, если она снова обойдёт её стороной. Это был бы не максимум, но, поскольку у всех дела шли так хорошо, ей нужно было продвинуться вперёд в банковском деле.

«Кэти, какой вид спорта самый популярный в Америке?

- Американский футбол?

Я имею в виду его в названии.

«Правильный. Оливия. Какая футбольная команда известна как «Вишня»?

«Борнмут»

«Правильно, Скарлет»

«Банк»

Скарлет сделал это, полный раунд. Несмотря на то, что они были всего на 2 вопроса меньше максимума, ей пришлось рискнуть, чтобы стать самым сильным звеном. По её мнению, того, чего они уже достигли, было более чем достаточно для неё. Так что, учитывая это, ей просто нужно было играть, чтобы выиграть, даже если это будет стоить им немного денег.

«Скарлет. В какой стране был создан теннис?»

Была ли это Англия или Шотландия… «Соединённое Королевство» — это была хитрая игра с её стороны, но это было лучше, чем рисковать потерять его, если она ошиблась.

«Правильно, Алекса, кто является рекордсменом по количеству забитых мячей в австралийском союзе регби».

Подождите, это был вопрос на одной из глупых викторин в пабе, на которые она и её друзья ходили во время отпуска. «Дэвид Кэмпезе». Как она могла вспомнить, в каком состоянии они были в то время, было выше её понимания. Может быть, она бы лучше училась в школе, если бы выпила немного, пока повторяла… если подумать, это, вероятно, не помогло бы.

«Правильно».

Скарлет одобрительно кивнула, потрясённая знаниями молодой женщины. Ей придётся следить за ней, если возникнут какие-либо другие спортивные вопросы.

«Аманда, как называется предмет, похожий на копьё, брошенный на Олимпийских играх?»

«Джавелин».

«Правильно, Клаудия, шар какого цвета приносит 1 очко в игре в снукер?»

«Красный».

«Правильный. Кэти, на каком поле проходит Шотландский Гранд Нэшнл?»

Чёрт возьми, Кэти не интересовалась спортом и особо не увлекалась им. По её мнению, это был обоснованный риск, она никогда не собиралась побеждать Скарлет, поэтому просто приняла это и сосредоточилась на других вещах. Она ожидала, что рискует стать самым слабым звеном, но она не планировала быть самой слабой уже в двух других раундах.

Катя глубоко вздохнула «Пасс»

Несмотря на эту оплошность Кэти, остальная часть раунда прошла хорошо для шести женщин. Скарлет снова сделала вираж и обеспечила себе место на вершине, что также означало, что на третьем круге она могла продолжить игру и впервые набрать максимальную сумму. Улыбка, которая появилась на её лице в начале раунда, не исчезла всё время, так как ей нравилось хоть раз быть на вершине. Она почти сияла, когда правильно ответила на свои вопросы, и чувствовала, что приближается на один шаг к выигрышу приза.

«Поздравляю, Скарлет, ты снова самое сильное звено спортивного раунда, а Кэти, боюсь, ты самое слабое звено с одним неправильным ответом и без банковских операций».

Кэти надеялась, что кто-то ещё соскользнёт ближе к концу, но, похоже, все они усердно тренировались в перерыве. Хотя она поняла, что это, вероятно, произойдёт до начала игры, она не должна была волноваться, она могла принять это поражение.

Её помпа снова активировалась, и половина суммы в 2370 фунтов стерлингов попала в её мочевой пузырь. Кэти теперь держала больше, чем за всю последнюю игру, и худенькой женщине стало больно. Её мочевой пузырь заметно выпирал из кожи и обтягивал сильно эластичные леггинсы. У них было ещё немного места для движения, но они были гораздо теснее, чем она когда-либо помнила, так как более литра раздуло её и без того полный живот.

Тем не менее, она отказалась доставить шоу удовольствие, показав, насколько неудобно ей становится. Она не покажет ни малейшего признака слабости, она выдержит это, её тело выдержит любое… Мощное сокращение её мочевого пузыря заставило её наклониться, кряхтя, когда она стиснула зубы и боролась с волной боли. Тяжело дыша через нос, она теперь боролась с волной за волной внутреннего давления. Помпа всё ещё наполняла её мочевой пузырь, даже когда она пыталась восстановить контроль над своими спазмированными мышцами. Кэти чувствовала, что её защита ослабевает. Она пыталась не сдерживать себя, но особенно сильный спазм заставил её руки полететь к промежности, и она почувствовала малейшее влажное пятно на своих леггинсах, когда боролась со своим телом за контроль. К счастью, помпа остановилась, и пульсация её мочевого пузыря замедлилась.

Может быть, это был просто пот, в этом она пыталась убедить себя. В комнате было довольно тепло, и Кэти чувствовала, что слегка вспотела. Она не почувствовала выхода чего-либо из мочевого пузыря, так что это не могла быть моча. Она всё ещё была под контролем, пока…

«Теперь мы переходим к 7 раунду, и выбранная тема — Музыка»

Алекса оживилась, ведь до сих пор она была второстепенным игроком в игре. Из 6 предыдущих туров она не была ни самым сильным, ни самым слабым звеном, несмотря на все её усилия. Действительно казалось, что другие повысили свои знания, и она сожалела, что не сделала этого раньше, если быть честной.

Алекса чувствовала, как её мочевой пузырь начинает наполняться, но это было ничто по сравнению с тем, что Оливия и Кэти принимали до сих пор. Она уже какое-то время наблюдала за Оливией, радуясь тому, что та начала подавать признаки отчаяния. Оливия должна была быть её самой сильной соперницей, поэтому, если она хотела снова выиграть, она должна была победить. В прошлый раз Оливия поразила Алексу тем, как много она могла удержать и как хорошо она держала это, пока её мускулы не отказали ей за мгновение до её собственных. Но это должно быть из-за ошибок с наркотиками, ведь она не могла повторить это выступление?

В любом случае, в данный момент у Алексы было явное преимущество перед ней, и она не собиралась упускать это из виду, даже если могла.

Как и в случае со спортивным раундом, не было больших сюрпризов, когда Алекса ловко выиграла, хотя тренировки для остальных снова окупились с внушительной суммой в 2700 фунтов стерлингов. К сожалению, этот успех имел непредвиденные последствия для одной из дам. Без неправильных ответов и с высоким уровнем достоверности никто не делал ставки раньше, а это означает, что это было сказано только 5 раз за раунд. Последние 2 игрока всего за 20 фунтов добавили небольшую сумму к призовому фонду, но этого было достаточно, чтобы они перестали быть самым слабым звеном в идеальном раунде. От самого сильного до самого слабого, несчастным проигравшим в этом напряжённом соревновании была Скарлет.

Давления, с которым включилась её помпа, было достаточно, чтобы Скарлет вскрикнула от удивления, ведь она никогда не чувствовала ничего подобного. Её руки метнулись к промежности, когда океан воды с безрассудной силой влился в её мочевой пузырь. Давление было огромным, в уголках её глаз выступили слёзы, когда она попыталась понять, что происходит. Ещё больше согнувшись пополам, Скарлет обвила руками свой расширяющийся мочевой пузырь, который выпирал всё больше и больше, она чувствовала, что вот-вот взорвётся. Её тело не могло долго справляться с этим, её кожа стягивалась, и рябь боли пробегала по её животу, когда он раздувался из неё. Скарлет просто не смогла справиться с внезапным весом своего мочевого пузыря, споткнувшись, когда туман заполнил её взгляд, она упала на колени, всё ещё крепко сжимая себя.

Вздохи и короткие удушья вырвались у Скарлет, когда она не смогла контролировать своё дыхание, её зрение затуманилось, когда её разум был залит импульсами из её мочевого пузыря и слегка лишён кислорода, поскольку её мочевой пузырь, казалось, вытеснил весь воздух из её тела. Шесть недель назад такое количество воды разорвало бы её на две части, хотя она не была уверена, что сейчас этого не произойдёт. Всплески боли усиливались и усиливались по мере того, как помпа всё ещё наполняла её, превышая нормальные возможности и направляя в неизвестность. Отчаяние от боли в мочевом пузыре добавилось к отчаянию от того, что она упустила поводок. У неё всё было хорошо, но теперь она была в реальной опасности или потеряла её прямо сейчас, по прошествии тридцати секунд. Насос, наконец, закончил мучить её, но она всё ещё сидела на корточках, почти всхлипывая, когда её тело дрожало.

Остальные участницы смотрели, как живот Скарлет внезапно растянулся, как будто какая-то сила пыталась вытолкнуть его из неё с другой стороны. Отражение страданий, возвращающее настоящие воспоминания из последнего раунда, каждый из них прошёл через одно и то же, и это было болезненным напоминанием о том, что должно было произойти. Они узнали агонизирующий вид и позу человека, слишком много требующего от их мочевого пузыря.

Но по мере того, как шли секунды, они были поражены, увидев, что Скарлет всё ещё сухая. Её мочевой пузырь выпирал, и когда-то артистический узел тканевого ремня неумолимо туго натягивался на неё. Вопреки всеобщему ожиданию, она медленно встала на трясущиеся ноги и с неубедительной уверенностью обрела подобие прежнего самообладания. Все знали, что она близится к концу, ещё одна такая, и ей конец. Глядя на её позу, она просто не могла продержаться так долго, её единственный шанс состоял в том, чтобы выиграть следующие несколько раундов и надеяться, что другие скоро сломаются. Её ноги были плотно прижаты друг к другу и постоянно вибрировали друг относительно друга, когда она пыталась сохранить свою одежду сухой.

У Скарлет явно были проблемы, но когда начался восьмой раунд, она, казалось, обрела второе дыхание, хотя скорее лёгкий ветерок, чем порыв ветра. Её мочевой пузырь всё ещё ужасно болел, и её мышцы напрягались, чтобы сдержать его, но сбивающий с толку дискомфорт предыдущих 30 секунд быстро исчез. Её мысли вернулись к аварии, которая случилась с ней в кинотеатре на прошлой неделе. Скарлет знала, что её тело может выдержать больше, чем это, но в то же время она текла почти полчаса, прежде чем в машине прорвало плотину. На этот раз она была более контролирующей, любая крупная или хорошо заметная утечка привела бы к её дисквалификации.

Хозяин начал раунд с Клаудии, и это дало Скарлет несколько столь необходимых дополнительных минут перед её вопросами.

Восьмой раунд прошёл медленно для всех участниц, политическая тема не позволила повторить несколько последних успешных раундов. Двумя сильными игроками были Оливия и Клаудия, а остальные по-прежнему позволяли им набрать разумную сумму в 2160 фунтов стерлингов. Это был неплохой результат, но по сравнению с некоторыми другими это был не лучший результат, который они когда-либо делали. Это, казалось, было тревожной тенденцией, поскольку на каждый удивительный раунд, который у них был, у них, казалось, было несколько менее успешных. Хотя, если бы они выигрывали по 3000 фунтов стерлингов за раунд, они, вероятно, уже все обмочились бы.

«В первый раз самым сильным звеном была Оливия, а самым слабым звеном, к сожалению, не в первый раз была Кэти».

Оливия болезненно вздохнула, она наконец могла сделать перерыв и надеяться, что жидкости начнут выравниваться среди других. Глядя на группу снова, она могла сказать, что даже небольшое количество оказало влияние на Скарлет. Её соперница снова согнулась пополам, зажав руки между ног, пока боролась с требованиями своего мочевого пузыря. Оливия была удивлена, увидев, что она снова встала после последнего раунда, когда она чуть не взорвалась на месте, судя по всему. Может быть, она будет сопротивляться немного больше, чем в прошлый раз. Хотя уже тогда её впечатлил контроль единственной из них, родившей.

Громкое ворчание привлекло её внимание к Кэти, которая тоже производила впечатление на Оливию. Она должна была быть почти вдвое больше, чем она проиграла в прошлый раз. Её лицо покраснело, а вздутие живота показало серьёзность проблемы для молодой женщины. На лице Кэти явно выступил пот, капли падали с её носа, когда он сиял в свете студийного света. Она должна была быть почти на пределе возможностей, посчитала Оливия, если она не принимала ни одного из наркотиков в прошлый раз, то это была несправедливая мера при таких размерах, как 2 литра.

Если бы они работали так, как рекламируется, это означало бы, что у Кэти была вместимость 4 литра, как она предполагала. Сколько раз она уже была самым слабым звеном, 3 или 4? В любом случае, Оливия могла сказать, что она действительно изо всех сил физически сдерживала себя, наблюдая, как Кэти накачивали всё больше и больше воды. Тем не менее, каким-то образом ей удавалось не показывать многих признаков отчаяния, было очевидно, что её тело находилось в огромном напряжении, и всё же она отказывалась держаться или даже скрестить ноги.

Слева от Кэти Клаудия, казалось, тоже чувствовала себя неловко, но она не казалась такой отчаянной. Была ли она хотя бы самым слабым звеном? Оливия пыталась за всем уследить, но это было сложнее, чем казалось, когда внутри тебя есть устройство, постоянно наполняющее твой мочевой пузырь. Черноволосая женщина пыталась выглядеть непринуждённо, но нежное прикосновение её левой руки к внутренней стороне бедра было явным признаком её дискомфорта для уже натренированных глаз Оливии. Теперь её взгляд упал на Аманду, рядом со Скарлет ей, казалось, было хуже всего. Её лицо было красным, а мочевой пузырь явно раздулся и торчал из живота на приличное расстояние. Его содержимое заставляло её мягко подпрыгивать на месте, переминаясь с одной ноги на другую, моменты, когда её ноги соприкасались, длились немного дольше, чем обычно, и ясно показывали, в каком отчаянии она была.

Аманда проиграла пару крупных раундов, поэтому Оливия не слишком удивилась, увидев, в каком отчаянии она была, особенно с учётом её последнего выступления. Но вначале она казалась такой уверенной в себе и, казалось, всё ещё пыталась устроить хорошее шоу. Но было ли это шоу для них или для неё самой? Оливия почти заворожённо наблюдала за ритмичными движениями её ног влево, вправо и обратно влево, как будто она танцевала с невидимым партнёром. Лицо Аманды выражало сосредоточенность, но пока Оливия наблюдала, насосы остановились, и она открыла глаза, заставив Оливию отвести взгляд.

Она поймала взгляд последнего человека, своего настоящего соперника, Алекса. У Алекса снова всё было хорошо, слабых звеньев ещё не было, и Оливия была уверена, что им предстоит матч-реванш за рекорды. Она не могла не улыбнуться при мысли об этом, понимая, что находится в идеальном положении, чтобы подтолкнуть свой мочевой пузырь и мочевой пузырь Алекса ещё сильнее, чем в прошлый раз. Теперь Оливия действительно с нетерпением ждала окончания этого состязания, как далеко ей нужно будет зайти, чтобы победить, сколько на самом деле могут выдержать мочевые пузыри двух соперниц.

Мочевые пузыри после 8 раунда

Алекс: 2201 мл

Оливия: 3405 мл

Клаудия: 1558 мл

Аманда: 3653* мл

Скарлет: 2504 мл

Кэти: 4553 мл

###

Тем временем где-то по городу.

В тусклом свете спальни светился телевизор, шторы были задёрнуты, а свет выключен. Напротив неё зашевелилась фигура, их глаза были прикованы к телевизору, а на лице играла широкая улыбка.

«Правильно, для тебя всё почти кончено», — зловеще произнесла фигура. Атмосфера предчувствия наполнила комнату, пока они наблюдали и ждали падения женщин, корчащихся перед ними. Конец был близок, по крайней мере, для одного из них.

Внезапно мрак был пронизан лучом света, когда кто-то открыл дверь в комнату таинственного человека.

«Эй, Анжелика, тебе что-нибудь нужно из магазинов?» спросила невысокая светловолосая женщина.

«Нет, я в порядке», — ответила черноволосая ученица, неподвижно сидящая в своей пижаме и смотрящая прямую трансляцию самого слабого звена.

Дверь закрылась, и миниатюрная девочка снова стала пристально смотреть в телевизор, улыбка вернулась, когда она увидела, как её учительница отчаянно танцует на экране.

«Обманы никогда не приносят успеха», — прошептала она себе, потягивая из большой бутылки колы.

Она не могла не смотреть на свой прикроватный столик, стол, на котором лежали остатки её мести учителю, которая стоила Анжелике её достоинства в колледже. Потребовалось некоторое расследование и довольно много денег, но оно того стоило. Она никогда раньше не слышала об Омазиуме, но, прочитав его описание, убедилась, что это идеальный ингредиент. Сильнодействующее мочегонное средство с предупреждением о том, что оно вызывает неспособность нормально опорожняться после приёма, она вспомнила, что читала об антимускариновых эффектах в колледже, и знала, что это идеальная комбинация.

Она предполагала, что Аманда будет пить его днём в колледже, надеясь воочию увидеть его действие, но это было ещё лучше. Хотя даже она не знала, насколько хорошо это работает. Увидев установку Аманды, она использовала всю партию, которой было более чем достаточно для 2 доз, ожидая, что её учитель будет пить по одной каждый день. Теперь Аманда не только удвоила свою дозу, но и количество жидкости, которую она выпила для этого, плюс дополнительный кофе, Оливия, которая почти решила её судьбу. Если только сочетание других препаратов не поможет ей справиться с этим, но она была уверена, что даже в случае победы Аманда будет становиться всё более отчаянной, Анжелике будет приятно наблюдать за её борьбой.

Явно отчаявшаяся женщина на экране снова скрестила ноги, на этот раз зажав между ними руку. Теперь это явно начинало действовать, она не знала, насколько сильно это прибавляло к её существенно раздутому мочевому пузырю, но по выражению лица Аманды она была уверена, что это было очень много.

Анжелика не могла не задаться вопросом, что происходило у неё в голове в данный момент, была ли она всё ещё уверена, что её наркотический коктейль позволит ей победить, или она начала понимать, что что-то не так. В любом случае, Анжелике нравилось наблюдать, как разворачивается её месть, в любой момент её мочевой пузырь лопнет, и она узнает, какое унижение она причинила Анжелике.

…

Спасибо, что продолжаете читать эту историю, ребята!

Я надеюсь, что вы все наслаждаетесь этим, пока отчаяние нарастает.

*064*2020-03-12 20:27

{{1 час назад, Дтравис сказал:

Мне до сих пор очень нравится этот роман, спасибо! Я хотел бы упомянуть одну вещь, без обид, но есть некоторые несоответствия с персонажами и событиями. В качестве простого примера, в первой главе вы представили Кэти как фигуристую:

было подтверждено, что у неё есть приличные изгибы / формы в главе её обучения:

а затем в последней главе она вдруг становится стройной женщиной:

}}

Да, это мой плохой, извините за путаницу. Я постараюсь быть более осторожным.

Но всегда не стесняйтесь поднимать что-то подобное, если люди в чём-то не уверены, возможно, это потому, что я написал это недостаточно тщательно. Таким образом, это помогает мне лучше объяснить это в посте или делает меня более ясным в будущем! Как я уже сказал в начале, это первое, что я написал, так что это хороший опыт обучения.

Рад, что вы всё ещё наслаждаетесь этим!

*067*2020-03-14 20:39

Глава 18: Тест Тьюринга (длинная глава)

Поскольку камеры фокусировались на каждой из дам во время коротких перерывов между раундами, теперь всем наблюдателям было ясно, что каждая из них сейчас ощущает воздействие воды. В то время как некоторые всё ещё сохраняли самообладание на каком-то уровне, другие явно хватались за себя или танцевали в отчаянии. Но ведущий не собирался давать им больше нескольких секунд, чтобы прийти в себя.

«Итак, мы подошли к 9-му раунду, и все наши участницы всё ещё играют. Категория этого раунда – общие знания».

Наступила небольшая пауза, пока ведущая смотрела вперёд, всего на несколько секунд, но она застала участниц врасплох.

Обычно не было никаких пауз, когда они переходили от одного раунда к другому, постоянно накачивая воду. Только Клаудия узнала лицо человека, получающего инструкции или информацию через наушник. Это был навык, над которым нужно было поработать, чтобы не быть таким очевидным, и казалось, что Анна не очень хорошо практиковалась. Спустя всего несколько мгновений ведущий снова выглядел собранным, и свет снова упал на участниц, то, что ей говорили, всё ещё оставалось загадкой для Клаудии.

«Начиная с Клаудии, сколько костей у Бэби?»

«300»

Странно единообразное число, которое было легко запомнить.

«Правильный. Кэти, как называются животные, которые питаются только растениями и травами?»

«Травоядное»

«Правильно. Оливия, в какой стране появился снукер?»

«Индия».

Вопрос заставил её вспомнить о том, как Тара играла в бильярд, отчаянно пытаясь помочиться, если бы она только знала тогда, чем закончится эта ночь. Оливия пыталась смотреть сквозь яркий свет огней на толпу, но никого не могла разглядеть. Ей было интересно, как дела у её подруги на трибунах, она была уверена, что Таре понравится шоу.

«Правильно. Скарлет, когда игроки НБА впервые выступили на Олимпиаде?

«1992»

«Правильно. Алекса, сколько чёрных клавиш на пианино?

«Тридцать шесть», — её уверенность пошатнулась, когда она быстро ответила.

«Правильный. Аманда. Из чего сделан мяч для гольфа?»

«Резина».

«Правильно Клаудия. Какой фильм первым стал известен как блокбастер?»

«Челюсти»

«Правильный. Катя, Кто пел, Моё сердце будет продолжаться?»

«Селин Дион»

«Правильный. Оливия, братья которой изобрели аэроплан»

«Райт..Братья»

«Правильный».

«Банк».

«Скарлет, кто открыл Австралию?»

“Джеймс Кук”

«Правильный. Алекса, кто был первым президентом США?»

«Джордж Вашингтон».

«Правильный. Аманда, каково значение римской цифры X?»

«10»

«Правильный. Клаудия, Треугольник Дьявола — другое название чего?

«Бермудский треугольник».

«Правильный. Кэти, какого персонажа играла Линда Гамильтон в фильмах о Терминаторе?»

«Сара Коннор»

«Правильный. Оливия, какая единственная песня не из альбома, выпущенная Led Zeplin?»

«Что я могу сделать».

«Правильный. Скарлет, кто написал «Чарли и шоколадная фабрика»?

«Роальд Дал» — простой ответ. Это была любимая книга Тедди, которую она читала ему перед сном. Хотя она была совершенно уверена, что мораль этой истории о том, что нельзя быть жадным или вспыльчивым, для него потеряна. Он просто хотел услышать об удивительных сладостях и сумасшедших машинах.

«Правильный. Алекса, какое другое название дано штату Техас?

«Штат одинокой звезды»

«Правильный. Аманда, какой диаметр Земли в км?

«12 700»

«Правильно, Клаудия»

«Банк», — Клаудия считала и отчаянно надеялась, что Аманда не возьмётся за банк. К счастью, её противник этого не сделал, и это тоже дало ей шанс. Надеюсь, это перестанет быть самым слабым звеном в этом раунде, она действительно начала ощущать действие жидкости внутри себя. Но в отличие от последнего матча и любого из её предыдущих приёмов, она чувствовала, что её мышцы уже слабеют. Давление внутри неё только увеличивалось, несмотря на то, что в настоящее время её не заставляли наполнять водой. Её внимание вернулось к настоящему, когда ведущий снова назвал её имя.

«Клавдия, в каком году ураган Катрина опустошил Америку»

Тогда её не было на телевидении, но она всё ещё внимательно следила за новостями об этом. «2005»

«Правильно, Кэти, в каком году была основана Microsoft?»

«1975».

У ведущего был почти изумлённый взгляд. Она явно не ожидала, что молодая женщина знает ответ, и она была не единственной. Но Кэти наслаждалась моментом удовлетворения, её мочевой пузырь всё ещё мягко болел внутри неё, но она чувствовала, как приливы и отливы поворачиваются, когда её тело приспосабливается к её требованиям. Она вернулась в игру, хотя ей следовало сделать вираж, но она этого ещё не сделала, и они прошли примерно половину пути.

— Верно, Оливия. Какой город известен как город любви?»

«Париж».

«Правильный. Скарлет, какая пара создала Тома и Джерри?»

«Ханна и Барбера»

«Правильный. Алекса, кто покровитель Ирландии?

«Св. Патрик».

«Правильно, Аманда, в какой стране изобрели бумагу?»

«Китай» наряду с большинством других вещей.

«Правильный. Клаудия, кто является соучредителем сети Fox?»

«Руперт Мердок»

«Правильный».

«Банк»

Кэти не собирался рисковать ещё раз. Если бы она поняла это правильно, другие могли бы разозлиться на то, что она их отрезала, но она должна была позаботиться о себе. Хотя она снова почувствовала уверенность в своих способностях к самоконтролю, она знала, что быть самым слабым звеном может разрушить это, особенно в этом раунде. У них всё было хорошо, очень хорошо. По её оценкам, они должны были стоить около 3000 фунтов стерлингов, и это означало одно: много воды для самого слабого звена, а раунд ещё даже не закончился.

«Кэти, в каком штате находится Таймс-сквер?»

«Нью-Йорк».

«Правильный. Оливия, какой океан самый глубокий?

«Тихий океан»

— Верно, Скарлет. В какой стране впервые легализовали однополые браки?»

«Канада».

«Правильно, Алекса».

«Бэнк»

Алекса наблюдала за банком Кэти и знал, что никто не хочет быть самым слабым звеном в этом раунде, они все постепенно приходили к осознанию того, что это будет один из, если не самый большой раунд, который у них когда-либо был. Они прокручивали эти вопросы в поразительном темпе, с ячменём потерянным моментом, даже ведущий, казалось, ускорялся вместе с ними.

«Алекса, какой цвет поглощает больше всего света?»

«Чёрный».

«Правильно, тяжёлая вода Аманда — другое название чего?»

«Дейтерий»

«Правильный. Клаудия, чем занимается НАСА…?»

«Национальное управление по аэронавтике и исследованию космического пространства»

«Правильный. Кэти, какая планета ближе всего к солнцу?»

Что это была за рифма? Моя очень … о, «Меркурий».

«Правильно, Оливия»

«Банк» — отрезала она, не банкинг в предыдущем вопросе был риском. Но казалось, что все снова играют сами за себя, возможно, опасаясь, что этот раунд окажется в них самих. В этот момент она была уверена, что большинству из них это будет не по силам. Может быть, только она и Алекса могли бы справиться с этим, учитывая прошлый конкурс. Было бы интересно посмотреть, кто его получил, и, по её оценкам, если бы она снова сделала ставку, это, вероятно, была бы Алекса. Как раз то, что ей было нужно, чтобы восстановить преимущество над соперницей, которая всё ещё выглядела вполне комфортно.

«Оливия, что такое полуостров?»

«Э-э… Участок земли, окружённый водой, но прикреплённый к другому массиву земли большего размера?»

Она не была уверена, что это ответ, чего они искали. Это был такой странный вопрос, и если бы она ответила неправильно, она могла бы просто свести на нет всю свою тяжёлую работу.

«Правильно, Скарлет, какой элемент является символом Fe на…»

«утюг».

«Правильно, Алекса, сколько звёзд на австралийском флаге?»

«5»

«Правильная Аманда»

«Банк».

«Когда был выпущен «Титаник»?»

«1997»

«Правильно, Клаудия, в каком городе был убит Мартин Лютер Кинг?»

«Мемфис».

«Правильно, Кэти. Какое животное является символом WWF?»

«Большая панда».

— Верно, Оливия, кого Мерлин советовал в…?

«Король Артур».

«Банк»

Лицо Скарлет слегка горело, это было слишком рано. Хотя хозяин ничего об этом, к счастью, не сказал.

«Правильно, Скарлет, Эль Класико — это матч между…?»

«Барселона» и «Реал Мадрид»

«Правильно, Алекса. Статуя свободы изначально принадлежала какой стране?»

«Франция».

«Правильно».

«Банк».

«Аманда. Какая африканская страна раньше называлась Абиссиния?»

«Эфиопия».

«Правильный. Клаудия, как зовут детёныша кенгуру?

“Джоуи”

«Правильно, Кэти. Когда был введён евро?»

«1999»

«Правильно, Оливия»

«Банк».

«Оливия, какая страна стала первой в мире, где женщина стала премьер-министром?»

“Шри-Ланка”

«Правильный. Скарлет, каково максимальное время, в течение которого игрок может искать мяч в гольфе?»

«5 минут».

«Правильный».

«Банк».

«Алекса, на каком корабле Чарльз Дарвин совершил свою знаменитую экспедицию, которая привела к его теории эволюции?»

«Бигль»

Наконец прозвучал зуммер, что стало для них удивительным раундом. Нет неправильных ответов и много банковских операций.

«Правильный».

«Поздравляем, дамы, какой раунд! Теперь я могу подтвердить, что вам удалось побить рекорд всех времён по сумме раундов. Вместе вы вшестером действительно показали свои навыки, заработав огромные 3500 фунтов стерлингов.

Напряжение снова наполнило воздух, пока дамы ждали, чтобы узнать, кто был самым сильным, но, что более важно, кто был самым слабым звеном.

С таким массивным патроном любой из них мог бы дойти до предела, имея на кону почти 2 полных литра. Для одних эта сумма была больше, чем они уже держали за несколько раундов, а для других почти столько же, сколько держали до того, как обоссались в последнем соревновании. Это действительно стало бы поворотным моментом в матче для многих из них. Как только одна упала, они были уверены, что вскоре последуют за ней, и сумма, которую каждая женщина получила от раундов, увеличивалась по мере того, как меньше из них делили нагрузку.

«Я могу подтвердить, что именно Скарлет является самым сильным звеном».

Вздох облегчения раздался над притихшей комнатой. Единственным другим звуком является слабое жужжание студийного света и тихое шарканье части публики. «Впервые у нас есть общее Слабое звено, ни один из вас не ответил неправильно, и вы оба вкладываете одинаковую сумму. Эти двое — Алекса и Аманда».

Глаза Оливии загораются, её оценки были правильными, и это действительно могло ей помочь.

«Но я боюсь, что в раунде может быть только одно самое слабое звено, поэтому, как гласят правила, оно достаётся тому, кто правильно ответил на наименьшее количество вопросов».

По группе пробежался растерянный взгляд, наверняка это было то же самое, что и самые неправильные ответы, не так ли?

Ведущий продолжил: «Значит, с одним правильным ответом меньше, самым слабым звеном будет… Аманда».

Аманду осенило осознание того, о чём говорила ведущая, когда она сказала наименее правильно, Алекса ответила ещё на один её вопрос, прежде чем истекло время.

«Нет, пожалуйста», — захныкала Аманда хозяину, ожидая повторной активации насоса. её тело было слишком полным, она чувствовала, что её кожа уже растянулась, и теперь она вот-вот наполнится гораздо большим. Но её тихий протест не был услышан, поскольку внутри неё включился насос.

Аманда издала низкий гортанный крик, когда её и без того раздутое тело наполнилось водой. Почти зеркальное отражение Скарлет за несколько мгновений до того, как она опустилась на колени, схватившись обеими руками. Она прижала ноги как можно плотнее друг к другу, наклонившись, чтобы сесть на пятки обеих ног. Она чувствовала, как каждая фибра её тела расширяется с каждой секундой, всё больше и больше воды входит в её тело и наполняет его всё больше и больше. Глаза Аманды были закрыты, её лицо мгновенно покраснело, а пот начал собираться на её коже. Её тело и разум чувствовали себя атакованными, посылая противоречивые сигналы друг другу, полностью подавляя Аманду. Она не знала, что делать, ей нужно было остановить чувства, происходящие в её теле, её переполняла тревога, когда она внутренне запаниковала. Она не могла этого вынести, это должно было прекратиться, иначе она чувствовала, что буквально взорвётся, её тело просто не могло удерживать столько жидкости.

Частота сердечных сокращений Аманды ускорилась, и её дыхание стало тяжёлым и затруднённым, пока блондинка оставалась скрюченной на своём подиуме, каждая секунда только усиливала отчаяние и боль, которые она чувствовала. На полпути её мочевой пузырь посылал почти постоянные импульсы боли, распространяющиеся по всему телу, она чувствовала спазмы мочевого пузыря на всём пути от головы до пальцев ног. Короткие стаккато вырвались из её горла между болезненным и прерывистым дыханием.

Гортанные звуки и визги, вырывающиеся из неё, усиливались по мере того, как давление в мочевом пузыре и теле Аманды также увеличивалось в объёме другого рода. Это было слишком, её лицо нахмурилось и скривилось ещё сильнее, когда она закусила губу, чтобы не закричать громко в комнату. Её тело всё ещё содрогалось, пока насос продолжал сеять хаос внутри неё. Внезапно Аманда почувствовала вкус крови, она прикусила губу так сильно, что потекла кровь, но ей было наплевать на свою губу, сейчас всё её внимание было приковано к её мочевому пузырю.

Через 30 секунд агония полного накачивания прошла, и боль немного утихла, но её мочевой пузырь теперь постоянно пульсировал и дрожал внутри неё. Она просто не могла двигаться, не взорвавшись. Открыв глаза, она увидела, что её живот теперь вытянулся в несколько дюймов от неё, выступая почти на фут вперёд от ранее плоского живота. Её раздутый орган казался ей почти чужим, неспособным понять, сколько места и расстояния он занимал, когда её тело расширялось. Светло-голубые леггинсы Аманды теперь были так обтянуты её расширенным мочевым пузырём, что синий цвет уступил место почти белому цвету, а лайкра была раздвинута, чтобы приспособиться к её новой массе тела. Тёмно-фиолетовый цвет её хлопчатобумажного белья также был отчётливо виден сквозь натянутую ткань.

Прошло несколько мгновений, пока она всё ещё сидела на корточках, тяжело дыша и не в силах пошевелиться. Лицо Аманды теперь приобрело бледно-белый оттенок, перейдя от ярко-красного от напряжения к цвету, из-за которого она выглядела физически больной. Возможно ли, чтобы тело испытало шок от того, что его так быстро наполнило таким количеством жидкости? если это так, то Аманда была первым кандидатом. Аманда знала, что не может справиться с этим, она чувствовала себя физически больной, когда делала глубокие вдохи, пытаясь не заплакать от отчаяния. Она пыталась, но потерпела неудачу и знала, что должна выпустить это наружу. Затаив дыхание, она попыталась расслабить мышцы и позволить своему измученному телу победить, но ничего не вышло.

Она снова попыталась пописить, но ничего.

Оглядевшись вокруг, Аманда внезапно осознала, что на неё смотрят как другие участницы, так и зрители. Каждый из них ждал продолжения игры, их отчаяние только возрастало, пока они наблюдали за ней, получая свои дозы.

Слёзы, медленно капающие из налитых кровью глаз Аманды, смешивались с потом, который теперь стекал с её тела. Её длинная чёрная рубашка не позволяла ей полностью раскрыть свою влажную и тёплую кожу. Нападение на её мочевой пузырь и вкус крови заставили её тело сражаться или бежать, и, очевидно, это вызывало у неё тревожное потоотделение. Пытаясь восстановить контроль над своим дыханием, она приготовилась встать. Аманда пыталась бежать, так что единственным выходом была борьба. Тяжело дыша, трясясь и сжимая свой теперь уже массивный мочевой пузырь, она медленно поднялась на ноги, с выражением агонии на лице, поскольку каждое движение вызывало новые спазмы в её дрожащем теле.

Каким-то образом Аманда снова заняла своё место на подиуме, одной рукой она ухватилась за неё для поддержки, а другой теперь сильно прижималась к её промежности. Это было странно, ощущения в её теле были совершенно непреодолимыми, и трудно было выбрать, что было хуже, дискомфорт от её полного мочевого пузыря или потребность в мочеиспускании. В этот момент всё стало единым целым, и голова Аманды закружилась, но адреналин, выпущенный её телом, думая, что его атакуют, начал пробиваться сквозь неё. Лёгкий луч света пробивался сквозь туман её отчаяния. Может быть, просто может быть, она могла бы сделать это, не то, чтобы она хотела этого в данный момент.

«Итак, мы подошли к 10-му раунду, текущие события»

Оливия сосредоточилась на своём мочевом пузыре, так как он тоже увеличился под платьем. Очарование конкурса вернулось в полную силу для женщины, которая дико хотела испытать свои силы. Казалось, чем больше она наполнялась, тем больше ей хотелось быть, странный парадокс эмоций по мере того, как давление внутри неё росло. Но глубоко вздохнув, она знала, что больше, чем наполнить себя, она хотела выиграть это, и это был её шанс получить самую сильную связь.

«Начнём с Кэти и с 3 минутами на часах, давайте начнём»

«Какая страна посадила первый искусственный объект на обратной стороне Луны?»

«Китай».

— Верно, Оливия. Кто объявил, что покидает Национальную телевизионную премию после 9 лет работы в качестве ведущего?»

«Дермот О`Лири»

«Правильный. Скарлет, какая европейская страна переименовала себя, тем самым положив конец многолетнему спору с Грецией?»

«Македония»

«Правильный. Алекса, за кого зрители BBC Two проголосовали за самую культовую фигуру 20-го века после сериала, в котором публике предлагалось назвать величайшую фигуру века?»

«Э-э…» это был такой расплывчатый вопрос… Би-би-си, что они показывают. — Сэр Дэвид Аттенборо?

«Неверно, это был Алан Тьюринг».

Одного неверного ответа ей хватило, чтобы стать самым слабым звеном в 10-м раунде. Три минуты пролетели быстро, не было ни одного неправильного ответа, несмотря на серию сложных вопросов. Остальные конкурсанты снова удивили Алексу своими знаниями, объём информации, которую они, казалось, извлекли из воздуха, был поразителен. Или было бы так, если бы она не конкурировала с ними, теперь это начинало беспокоить. Хотя по мере того, как раунд продолжался, она поняла, что всё ещё в порядке. Давление мочевого пузыря было далеко не таким сильным, как в прошлый раз на дуэли с Оливией. Она также была уверена, что до этого она не была самым слабым звеном, так что она была вполне уверена, что если ей удастся стать самым слабым звеном только один раз за 10 раундов, значит, она что-то делает правильно. Кроме того, это была только она, ещё один неверный ответ, и кто угодно мог оказаться рядом с ней.

Алексе это почти сошло с рук, на четвёртом раунде вопросов выяснилось, что Кэти страдала от особенно сильного пульса мочевого пузыря и пропустила вопрос. Алекса была уверена, что Кэти ошибётся, когда свела свои спортивные, но стройные ноги вместе. Кэти не совсем извивалась, но её дискомфорт был очевиден для всех, она боролась с мочевым пузырём, который теперь было легко увидеть, несмотря на тяжёлую резинку её королевских синих леггинсов. Однако, как и тогда, когда Алекса думала, что у неё есть выход, после того, как Кэти попросила уже ухмыляющуюся ведущую повторить вопрос, она поняла это совершенно правильно. К большому разочарованию Алексы.

«В конце 10-го раунда я могу подтвердить, что Оливия — ты самое сильное звено, а самым слабым звеном впервые стала Алекса. В общей сложности вы получили ещё один солидный раунд на 2600 фунтов стерлингов».

Алексе потребовалось всего несколько мгновений, чтобы ощутить активацию помпы и знакомое ощущение наполнения мочевого пузыря. До сих пор ощущения были относительно спокойными, но на этот раз давление было намного выше. Это заставило её согнуться, когда она почувствовала, что её мочевой пузырь впервые за этот день начал вздуваться. Сжав руки и сжав бёдра вместе, она сосредоточилась, всё ещё почти контролируя своё дыхание, поскольку её отчаяние, казалось, возрастало в геометрической прогрессии. Когда она снова и снова повторяла её про себя, заработала внутренняя мантра «ты можешь удержать больше».

Она знала свои пределы, и это было не так, но это не помогло остановить протесты её растягивающегося мочевого пузыря и мышц, пытавшихся справиться с новым количеством жидкости.

Громкое ворчание привлекло её внимание, когда она увидела, как Аманда снова схватилась за себя и застонала, когда в неё закачали ещё больше воды. На её стойкость было действительно приятно смотреть, отчаявшаяся женщина снова прерывисто дышала. Мочевой пузырь Аманды был вызывающе самым большим из всех стоявших там женщин, возможно, самым большим из тех, что Алекса когда-либо видела. Даже вспоминая о том, как они с Оливией ссорились, она не была уверена, что их мочевой пузырь сможет соперничать с выглядящим беременным мочевым пузырём, который каким-то образом содержала Аманда. Неудивительно, что она была уверена в себе с самого начала.

Аманда почувствовала, как включилась её помпа, на этот раз сопровождаемая жжением, поскольку её мочевой пузырь стал ещё больше, чем сейчас. Она была в агонии, слёзы покатились по её щекам, к счастью, тошнота утихла, но вместе с ней пришли новый дискомфорт и отчаяние. Пульс заставил её скрестить ноги, хотя это, казалось, только увеличило давление на её живот, поскольку её длинные ноги сжали пространство между ними. Издав пронзительный визг, её руки инстинктивно схватились за мочевой пузырь, пытаясь защитить его от дальнейших повреждений. Даже малейшее прикосновение вызывало искры боли, танцующие на её растянутой плоти. Её длинный чёрный топ теперь едва закрывал всё её тело, так как он был выдвинут наружу из-за её раздутой формы.

Несмотря на то, что её руки пытались защитить мочевой пузырь, последние 2 минуты Аманда пыталась расслабить мышцы и вытянуть из себя мочу. Она дико хотела, чтобы это закончилось, дискомфорт и боль были слишком сильны. Но это было бесполезно, казалось, существовал ментальный или, возможно, химический барьер, мешавший ей обмочиться. Было ли это из-за её наркотической смеси, она никогда раньше не испытывала такого уровня дискомфорта или неспособности мочиться. Если бы она сделала что-то не так, возможно, шоу изменило химическое вещество, которое они использовали, и теперь у них была какая-то обратная реакция. Её разум был перегружен, пытаясь придумать выход из ситуации, но ничего не получалось.

Аманда хотела просто бросить, сбежать со сцены, но что, если она даже в туалете не могла пописить. Что, если команде станет любопытно с ней, узнают ли они, что она сделала. Что произойдёт, если они это сделают, было ли это незаконным? Могут ли её оштрафовать, она потеряет работу? Она не могла этого допустить, поэтому у неё был только один выбор — продолжать играть.

Рядом с ней едва заметное движение осталось незамеченным для всех.

Клаудия молча боролась со своим телом за контроль, стараясь не выдать масштаба битвы, происходящей между ней и её мышцами. Она чувствовала, как они дрожат внутри неё, когда включается насос. Клаудия знала, что у неё уже не должно быть таких проблем, но её мышцы почти горели от напряжения. Каждый раз, когда включался насос, она чувствовала, как они дрожат и угрожают вырваться.

Как только её насос закончился, она почувствовала малейшую утечку в её серых леггинсах. Как она хотела, чтобы она выбрала что-то, что было бы менее заметно. Быстро соображая, она сунула одну руку себе в промежность, быстро надавив на неё, она почувствовала, что она влажная. «Чёрт», выругалась она про себя, нажимая сильнее, она пыталась вытолкнуть влагу из своих леггинсов на руку. Быстро сняв его, она положила уже влажную руку на бедро, стараясь как можно небрежнее замаскировать то, что она вытирает жидкость сверху. Оглядевшись, она была благодарна, что большинство людей, казалось, смотрели либо на Алексу, либо на Аманду, ей это сошло с рук. Но она чувствовала, как её мускулы начинают сопротивляться, почему эти недоумки должны были планировать этот дурацкий конкурс за день до этого шоу. Если она из-за этого проиграет это шоу, ему придётся надеяться, что в следующий раз он не будет работать.

Но сейчас ей нужно было сконцентрироваться, начался следующий раунд, и каким-то образом все 6 из них сделали его сухим, ну почти.

Студийный свет снова сместился, теперь отражая потные лица многих участниц, которые к этому моменту уже боролись с усилившимся желанием помочиться.

«Мы переходим к 11-му раунду, который будет посвящён моде», — объявила ведущая, в результате чего между дамами обменялось несколько неуверенных взглядов.

Для Скарлет это была тревожная тема, она очень мало знала об этих вещах. Она просто надеялась, что она не единственная и что остальные тоже оступятся. Таким образом, даже если бы она была самым слабым звеном, это было бы не так уж плохо. Если бы они могли переснять одну тему, это была бы эта.

С другой стороны, это было именно то, что нужно Клаудии, возможно, она не была самым осведомлённым человеком в этом, но жизнь экранной личности означала, что она должна была быть в курсе современных тенденций моды. Несмотря на покалывание, исходившее теперь между её ног, поскольку её мышцы продолжали уставать, если бы она могла получить здесь самое сильное соединение, это действительно увеличило бы её шансы на дальнейшее участие в соревновании. Тот факт, что все зашли так далеко, удивил её, хотя, глядя на корчащуюся кашу Аманды и раскрасневшиеся лица Кэти и Скарлет, она думала, что у неё есть шанс снова занять третье место. Хотя, по её словам, и Алекса, и Оливия должны были быть намного полнее её, так что, возможно, у неё всё-таки был шанс.

К сожалению, у Кэти были другие идеи. В течение следующих 3 минут 19-летняя девушка выставляла напоказ свои знания обо всех модных вещах, от ответов до того, как вопрос был закончен, до сложных и точных ответов. Она руководила шоу и бесконечно наслаждалась им. С каждым вопросом она смотрела в глаза хозяину, их продолжающаяся безмолвная битва за господство только набирала силу по мере того, как росла уверенность в её способности удерживать и решимость не позволить хозяину победить.

«В конце 11-го раунда вы набрали в общей сложности 2440 фунтов стерлингов. Примечательно, что Кэти уже во второй раз становится самым сильным звеном, а я боюсь, Скарлет, что ты самое слабое звено.

Ещё до того, как сработали насосы, Скарлет дышала часто, почти учащённо дыша, ожидая агонии, которая вот-вот должна была обрушиться на неё. Это было не так сильно, как в прошлый раз, но всё же это было намного больше, чем она хотела. Пока она…

Насосы снова включились, и она завизжала, протягивая руку, чтобы удержаться на подиуме, крепко зажав другую руку между ног. Оба бедра сжались вместе, чтобы укрепить её защиту, когда её мочевой пузырь растянулся ещё больше. К счастью, сильное давление и боль, сопровождавшие предыдущий инцидент, несколько уменьшились. Возможно, из-за того, что её мочевой пузырь уже ненормально вытягивался из неё, когда она в первый раз была относительно пустой. Таким образом, в пропорции это оказывало меньшее влияние на то, насколько её мочевой пузырь должен был растянуться, но в то время как боль была меньше, её отчаяние пронзало крышу. Её левая рука сильнее прижималась к её женственности, когда она отчаянно пыталась сдержать воду. Она тяжело дышала, надувая щёки, когда её лицо снова покраснело от напряжения. Однако звук её тяжёлого дыхания был быстро заглушён бедной Амандой, которая действительно боролась.

Теперь Аманда постоянно ощущала волну боли и дискомфорта, пронзающую её тело, когда оно вытягивалось всё дальше за пределы её физических возможностей. Почему она сделала это с собой, почему ей пришлось обманывать. Слёзы катились по её лицу, когда ещё больше воды закачивалось в её набухший мочевой пузырь. В её нынешнем состоянии казалось, что даже малейшее количество лишней жидкости было для неё чистой агонией. Кожа Аманды была такой тугой, что ей казалось, что она может оторваться от её тела в любой момент, когда она схватится за себя.

Теснота её леггинсов не помогала ситуации, поскольку теперь они болезненно сжимали её мочевой пузырь, который требовал ещё больше места для роста, поскольку он накачивался всё больше и больше. Она хотела себя просто отпустить, она громко рыдала в тихую комнату, почему она не могла просто пописить. Она никогда в жизни так сильно не нуждалась в моче, и всё же её тело предало её, она оказалась в ловушке в тюрьме, которую создала сама. Аманде нужно было винить только себя, отчаяние ситуации заставило её снова всхлипнуть от горя.

Тело Аманды теперь было настолько наполнено, что, казалось, пыталась избавиться от жидкости внутри себя любым возможным способом, кроме как мочиться, пот теперь стекал с неё. Выбегая из-под её груди, он катился по её сильно раздутому мочевому пузырю и спускался по её леггинсам. Некоторым может показаться, что она течёт, но она знала правду, как ей хотелось, чтобы она текла. Опустив красное лицо, она уставилась в пол, всё ещё пытаясь открыть шлюзы. Её светлые волосы спутались на потном и ярко-красном лице.

Большинство с изумлением смотрели на потную и стонущую женщину, поражаясь тому, через что она подвергает своё тело. Даже несмотря на рыдания, её самообладание и сила воли, должно быть, были поразительны, чтобы продолжать в том же духе. Большинство видели это в прошлый раз, она неоднократно наполнялась, и всё же заставила своё тело закрыться намного больше, чем это было возможно в последнем соревновании. Каким-то образом за последние 6 недель тренировок она, должно быть, работала над этим контролем, или они так думали. Только 2 человека знали, что происходит на самом деле, и они демонстрировали полную противоположность эмоций.

На лице Кати появилась очередная ухмылка, она увидела то, что только увеличило её уверенность в победе. Сначала она была самым сильным звеном, а затем двое её конкурентов, похоже, с трудом сдерживали свои набухшие мочевые пузыри. Не то чтобы у неё стало меньше болеть от полноты, но она контролировала игру и мочевой пузырь. Но теперь, как она видела, текла одна из участниц, и ни одна из женщин не корчилась в агонии на своих подиумах. Это была стройная женщина с головой воронова крыла напротив неё. Студийный свет отразился от чего-то, катившегося по её серым леггинсам. Кэти наблюдала, как Клаудия закрыла глаза и снова сжала одну руку между ног, прежде чем попытаться вытереть её о верхнюю часть своих леггинсов в месте, где это не было бы так заметно. Но Кэти это заметила и теперь считала секунды, пока остались только она, Оливия и Алекса. Тогда может начаться настоящее состязание.

Клаудия чувствовала, как её бёдра дрожат, когда снова включились насосы, и вздрогнула, когда её мочевой пузырь болезненно сжался внутри неё. Закрыв глаза, она попыталась сосредоточить всю свою энергию на том, чтобы выжить следующие 30 секунд, но менее чем через 20 она почувствовала, как её мышцы снова расслабились, когда ещё одна капля пробилась между её сильно сжатыми мышцами. Клаудия чувствовала, как её защита трещит под нагрузкой двух массивных захватов за столько же дней. Очередной спазм потряс её, и она почувствовала, что произошла более существенная утечка. Тепло разлилось по её руке, и она почувствовала, как по внутренней стороне левой ноги побежали обморочные ощущения влаги.

«Дерьмо», — прошептала она; она протекала. Её лицо покраснело от смущения, но каким-то образом снова взяло себя в руки. Повторив то же самое движение, что и в прошлый раз, она просто надеялась, что и на этот раз никто его не заметил. До неё дошло осознание её ситуации, в один из таких случаев она не сможет остановить утечку, превращающуюся во что-то более существенное. Она не собиралась побеждать… она не собиралась побеждать. Но пока она перестанет приходить последней, с ней всё будет в порядке, позор от этого будет невыносим. Открыв глаза, она сосредоточилась на Аманде, «давай уже обмочись», — подумала она про себя, не зная, что женщина, на которую она смотрела, думала точно так же.

«И мы переходим к раунду 12, История», — громко сказал ведущий, желая, чтобы конкурс продолжался. «Три минуты готовы, давай начнём»

«Скарлетт, в каком году официально закончилась холодная война?»

«1989»

«Правильный. Алекса, какая сеть показала свой первый музыкальный клип под названием «Видео убило радиозвезду» в 1981 году?»

«МТВ»

«Правильный. Аманда, которая вышла замуж за Людовика XVI в 1770 году?»

«Мария-Антуанетта»

Каким-то образом, несмотря на то, что пот всё ещё лился с её тела, она всё же смогла ответить на вопрос. Её мочевой пузырь пульсировал внутри неё, но ощущение жжения, сопровождаемое помпой, также остановило её облегчение. В то время как наркотики были причиной мучений, её мощный коктейль, казалось, всё же в какой-то степени уменьшал боль.

«Правильный. Клаудия”

Клаудия прикусила губу, пытаясь не застонать, когда очередной толчок мочевого пузыря заставил её женственность задрожать. Её мускулы висят на ниточке контроля.

«В каком году Христофор Колумб открыл Новый Свет?»

«1492»

«Правильный».

Следующие три минуты были заполнены случайными вздохами, стонами и шаркающими звуками, когда женщины боролись со своими раздутыми мочевыми пузырями. Отчаяние Клаудии становилось всё более явным, когда её ноги начали вибрировать друг против друга, когда она стояла на подиуме. Первые признаки её отчаяния увидели многие конкурсантки. Между вопросами она теперь кусала губу, на её лице появлялось обеспокоенное выражение, когда она постоянно шаркала и молилась, чтобы Аманда пописила первой. Это был просто вопрос времени. Аманда всё ещё пыталась сделать то же самое, но её тело отказывалось расслабляться, даже когда оно сокращалось и требовало освобождения. Рядом с ней Кэти и Скарлет осторожно потёрли рукой свои мочевые пузыри, пытаясь успокоить не столь тупую боль, которую они испытывали, и любое внезапное давление или движение вызывало опасную пульсацию их мочевых пузырей.

Только у Оливии, казалось, всё было хорошо, она всё ещё наблюдала за Алексой, признаки отчаяния медленно проявлялись у её соперницы, и ей было интересно посмотреть, как они будут развиваться. Теперь Алекса стояла, плотно прижав ноги друг к другу. Одна нога время от времени постукивала по другой, она могла видеть, как растёт отчаяние, но, если быть честной, то же самое было и с ней.

Именно этот интерес к её сопернице застал её врасплох, как школьник, застигнутый взором на их любовь, она не заметила, как он приблизился к ней. Пропустила половину вопроса, на который она пыталась ответить, но совершенно неправильно. Её лицо покраснело, она попалась. Её новая любовь к отчаявшимся женщинам действительно начала отвлекать, быть в окружении 5 красивых и отчаявшихся женщин было сбывшейся мечтой, но теперь это было реальной помехой для её шансов на победу. Ей хотелось дать себе пощёчину за то, что она была такой глупой, хотя, если она могла так легко отвлекаться, это был хороший знак, верно? Её отчаяние действительно было сильным, но это не могло быть так уж плохо, если она могла так легко отключить его. Это был единственный положительный момент, который она могла придумать в том, что только что произошло. Это и, к счастью, Алекса, похоже, не заметил её пристального взгляда.

«В конце этого раунда, дамы, вы выиграли 2720 фунтов стерлингов. Ещё один впечатляющий результат, когда вы вшестером хорошо работаете.

«Самым сильным звеном на этот раз была Скарлет с наибольшим объёмом банковских операций, но с наибольшим количеством неправильных ответов, Оливия, ты — самое слабое звено».

Чёрт, эта ошибка действительно будет стоить ей, подумала Оливия про себя.

Участницы почувствовали, как их помпы сработали в 12-й раз за день, когда в Оливию влили ещё один литр. Поджав губы, она изо всех сил старалась не дать давлению взять над собой верх. Её потребность в мочеиспускании быстро возрастала, казалось, она нашла и теперь вышла за пределы своих возможностей, и её тело начало реагировать. Сжав ноги вместе, она просунула одну руку между ног, она ещё не была в таком отчаянии, но знала, что демонстрация силы не сработает в долгосрочной перспективе. Это могло придать другим больше уверенности, но Оливия знала, что это было больше важно, чем пытаться действовать жёстко. Если её тело попросит о помощи, как сейчас, она даст ему то, что оно хочет.

Ещё один громкий стон Аманды привлёк её внимание, на то, как сильно раздувшаяся женщина всё ещё стояла, было на что посмотреть. Оливия считала себя обладательницей стального пузыря, но в настоящее время этот титул, возможно, должен достаться Аманде. Руки краснолицей женщины теперь сжимали её промежность, она корчила гримасы и почти постоянно стонала от дискомфорта. Даже самое незначительное давление явно причиняло ей значительную боль. Действительно ли Оливия прошла бы через это, чтобы победить? Обычно ей это нравилось, но если бы она дошла до этого момента, она бы серьёзно подумала о том, чтобы сдаться.

«Вот дерьмо!» — раздался в комнате крик, за которым быстро последовал короткий шлёпающий звук.

Всё внимание было обращено на черноволосую красавицу, которая сейчас сгорбилась, обеими руками прикрывая явно влажную промежность, змеи влаги сбегали по её бёдрам и коленям. Маленькая лужица жидкости под ней на подиуме явно выдавала ситуацию, Клаудия временно потеряла контроль над собой во время наполнения, и через несколько мгновений грохот бегущей воды, ударяющейся о твёрдую поверхность, заполнил комнату, когда она застонала. Несколько мгновений Клаудия пыталась остановить свои усталые мышцы, освобождая мочевой пузырь. Но они слишком устали, после двух дней отказа в надлежащем графике посещения туалета они взяли дело в свои руки. Всё ещё стонала, её моча падала на пол, её леггинсы темнели на внутренней стороне накачанных ног. Между её туфлями образовалась большая лужа, пока она продолжала опорожняться на сцене. Через 10 секунд Клаудия наконец сдалась, поняв, что восстанавливаться уже слишком поздно. У её мышц просто не было силы.

Выпрямление брызг на мгновение усилилось, её тело полностью расслабилось. Клаудия теперь стояла, расставив ноги, её моча свободно вытекала из её тела прямо под её промежность, прозрачная жидкость с грохотом падала на землю и сливалась с остальной частью её расширяющейся лужи. «Чёрт возьми», сказала она тихо, она пришла последней, худший из возможных исходов. Она проклинала всех, кому пришла в голову идея провести конкурс по мочеиспусканию для вчерашнего шоу. Кем бы они ни были, это была их вина.

От третьего до худшего, как такое могло случиться.

Прошло около минуты, пока Клаудия продолжала мочиться для камер, последние капли падали с её промокших леггинсов в лужу под ней. Сложив ноги, она почувствовала, как мокрая ткань прилипла к ней, что напомнило ей о несчастном случае на пробежке несколько недель назад. Может быть, эти леггинсы были просто прокляты, она дважды в них нассала. Покачивая ногами, чтобы смыть последние капли, Клаудия медленно ушла со сцены, оставив пятерых других женщин продолжать свою отчаянную игру.

Мочевые пузыри после 12 раунда

Алекса: 4584 мл

Оливия: 5 508 мл

Аманда: 6375* мл

Скарлет: 4049 мл

Кэти: 5 314 мл

Клаудия: 2996 мл — 6 место

…

Итак, первая участница выбыла, а давление всё нарастает. Кто будет следующим, сможет ли Аманда когда-нибудь пописить или она будет продолжать наполняться, пока не выиграет?

Спасибо за прочтение, возможно, это получилось немного длинно, но, надеюсь, это никого не отпугнёт.

Если вам интересно, сколько Аманде на самом деле плохо, то я здесь в спойлере. Я не знаю, предпочтёт ли кто-нибудь не знать до конца? Но так как это функция, я подумал, что буду использовать её.

Спойлер

Неизвестный общий объём Аманды составляет 7655 мл. Это из мочегонного плюс 660 мл воды и, скажем, 350 мл кофе (тоже мочегонное).

