Слабое звено (издание Омораси) — Страница 3

Автор: Markj9494 [n] (f)

*056*2020-02-23 14:24

Глава 15. Правило №4 (Алекса часть 2)

Алекса сидела на кровати и раздражённо постукивала ногой. Она больше часа задерживалась в авиакомпании, пытаясь перепланировать свой рейс обратно в Великобританию. Прошло около 5 недель с тех пор, как было объявлено о матче-реванше, и, к её неудовольствию, они запланировали его, пока она и её друзья всё ещё были в отпуске. Изначально она думала о том, чтобы отказаться от возможности снова поиграть и просто остаться здесь, в тёплую погоду, чтобы повеселиться.

— Привет, Алекса, ты ещё здесь?

«Привет, да!, да, я здесь»

«Привет, это Мэри из Quantus Airlines, я так понимаю, вы пытаетесь перенести свой обратный рейс?»

«Да всё верно».

«Хорошо, у меня есть информация о вашем рейсе прямо здесь, к сожалению, кажется, что, поскольку вы забронировали все свои рейсы как группа, мы не можем изменить только тот, который вы просили».

«О… я ничего не могу сделать, чтобы просто поменять один билет?»

— Извините, нет.

«Чёрт возьми», — подумала Алекса про себя. Это был потерянный час, почему первая леди не могла просто сказать это.

«Могу ли я чем-нибудь ещё помочь?» — спросила Мэри.

«Могу ли я заказать у вас билет в один конец, а остальные оставить как есть?»

«Ну, технически я тоже не предполагал, но, видя, как несправедливо это кажется, я уверен, что мы можем сделать исключение. Вы всё ещё хотите его на дату, которую вы просили ранее?

«Да, пожалуйста».

«Хорошо, это будет 960 фунтов стерлингов»

Алекса кашлянула:

«Извините, вы сказали 960 фунтов стерлингов за перелёт в одну сторону в эконом-классе».

«Да, извините, цены на этот рейс сейчас высокие, сейчас праздники»

Неужели Алекса действительно собиралась тратить столько денег, чтобы вернуться на конкурс, в котором она даже не хотела участвовать и в котором могла даже не выиграть.

«Извините, это немного дороже, чем я думал, ничего, если я перезвоню вам чуть позже, чтобы подтвердить?»

«Да, всё в порядке, я поставлю зарезервированное место на одном из мест для вас, на случай, если оно заполнится. Мне жаль, что я не мог быть много помочь »

«Нет, всё в порядке, спасибо за всё».

Повесив трубку, она посмотрела вниз, фыркнув, упёрла руки в бока. Почти тысяча за один билет, это почти половина того, что она заплатила за 3 из них. Единственным выходом было поменять все билеты и испортить всем праздник, но она не собиралась этого делать.

Ей просто придётся пропустить конкурс.

Положив телефон на кровать, она быстро встала и поспешила из комнаты. В течение последних 30 минут она дико хотела писить, все напитки, которые она выпила после завтрака и обеда, наконец, догнали её. Бегая по дому отдыха, который они арендовали, её носки скользнули по деревянному полу в туалет. Пробовала ручку двери. Она не поддавалась, слабый звук душа доносился из-за двери, бегущая вода никак не мешала её мочевому пузырю.

«Мне кажется, Меган в душе», — сказала Карла, сидя за кухонным столом и поедая хлопья.

— Ты только что встал? — спросил Алекс.

«Технически нет… но да, я только что встала с постели, если ты это имеешь в виду», — ответила она, размахивая ложкой в руке. «Вы в порядке?»

Она подняла бровь, глядя на танцующую перед ней Алекс.

«Да, мне просто очень нужно пописить, а она там вечность».

Развернувшись, Алекса бросилась обратно в свою комнату, закрыв за собой дверь. Бросив одежду на пол, она быстро схватила своё оранжевое бикини и застегнула его вокруг себя. Бугорок её полного мочевого пузыря отчётливо выпирал из её стройной фигуры. Схватив рубашку, чтобы защитить себя от солнца, она выбежала из комнаты и прошла мимо Карлы. Открыв стеклянные двери, она сбежала по пандусу на пляж, и каждый шаг вызывал удары в её мочевом пузыре. К счастью, это ещё не было абсолютным экстренным случаем, и она могла справиться с лёгким дискомфортом, вызванным бегом, когда она выплёскивала содержимое своего мочевого пузыря внутрь себя.

Достигнув кромки воды, она быстро вошла в свои отходы, прежде чем нырнуть в них головой вперёд. Внезапный прилив воды заставил её мочевой пузырь сжаться, но когда она перевернулась и начала плавать на спине, она не сопротивлялась, а просто позволила ему расслабиться. Небрежное мочеиспускание сквозь её трусики в море было странным образом освобождающим. Она откинулась на спинку кресла и наслаждалась этим ощущением, расслабляясь, когда уже тёплая вода ласкала её тело, пока она мягко покачивалась в спокойных водах.

Пробыв в спокойных водах несколько минут, Алекса почувствовала себя по-настоящему расслабленной, она уже начала беспокоиться о том, чтобы не уснуть, плавая там, когда её прервали. Внезапный плеск заставил её открыть глаза, когда она увидела, как Карла ныряет в воду по колено, прежде чем остановиться. Алекса на мгновение задумалась, что она делает, прежде чем увидела, как пар мочи покидает её подругу и попадает в воду через её белое бикини.

«Действительно?» — воскликнула Алекса, смеясь. «Ещё два шага, и никто не узнает, что ты делаешь»

«Вокруг никого нет, всё в порядке. К тому же, мне всё равно, — ответила Карла.

«Я это вижу».

Алекса медленно поплыла обратно к берегу, избегая места, куда только что помочилась её подруга. Хотя Алекса только что сделала то же самое, плыть сквозь чужую мочу казалось странным.

«Я буду скучать по этому, когда мы вернёмся в цивилизацию», — ответила Карла, когда они снова подошли к дому. «Это так удобно, что напомнило мне, у нас всё готово для барбекю сегодня вечером?»

«Как мочеиспускание в океане напомнило вам о нашем сегодняшнем барбекю?» — спросила Алекса.

«Нет, дело не в этом, просто удобство в том, что пляж находится у нашей входной двери, но у нас с девочками есть сюрприз для вас сегодня вечером»

«Ok… не уверен, что мне нравится, как это звучит»

— Расслабься, будет весело, — сказала Карла, обнимая Алекса, когда они подошли к дому. — Но нам, наверное, стоит начать всё готовить. Нам ещё нужно построить кострище».

Некоторое время спустя они вчетвером сидели у пылающего костра, съев столько грудинки и шашлыка, что хватило бы на небольшую армию. Откинувшись на свои шезлонги, вокруг них воцарилась довольная тишина, пока они опускали свою еду, потягивая приготовленный ранее домашний лимонад. Потрескивание огня и журчание воды с пляжа — единственные звуки, доносящиеся из тихой ночи.

Карла села в своём кресле, первая из них пошевелилась за несколько часов.

«Хорошо, Алекса, мы все хотели бы поблагодарить тебя за этот праздник и помочь тебе в конкурсе на следующей неделе»

«Да ладно, ребята, у меня было одно правило, когда вы соглашались на это дома, и это не касалось шоу».

«Что с ним не так, ты выиграл!» — ответила Карла.

— Не знаю, это просто странно. — ответила Алекса, глядя на недопитый лимонад, а не на подругу.

«Ну, сегодня вечером мы делаем исключение, потому что собираемся дать вам тренировочный раунд с нами 3»

«Мозговой приятель, — обрадовался Чарли.

«О чём ты говоришь?» в её голове формировалась картина, но Алекса не думала, что они могут всерьёз предлагать это, не так ли?»

«Ну, мы так и подумали, раз твой мочевой пузырь заплатил за всё это», — сказала Карла, обводя рукой пляж. «Меньшее, что мы могли бы сделать, это попытаться отплатить вам, помогая выиграть матч-реванш»

«Да, так что мы можем пойти куда-нибудь ещё», — усмехнулась Меган.

«Слушай, я ценю эту мысль, но я имею в виду, почему ты хочешь пройти через это, и вообще, — она сделала паузу, снова глядя на песок, — я не пойду на матч-реванш, — тихо сказала она.

— Подожди, почему? — спросила Карла, потрясённая молчанием своих друзей.

«Я не мог изменить только свой рейс, поэтому мне пришлось заплатить огромную сумму за билет в один конец, чтобы попасть на шоу. Кроме того, я лучше останусь здесь и повеселюсь с вами, ребята».

Хотя часть Алекса всё ещё была заинтересована в соревнованиях, всё, что она только что сказала, было правдой.

— Значит, ты пропадаешь из-за нас? — тихо спросил Чарли.

«Нет, это не так. Не твоя вина, что они напортачили и пришлось переставлять, и не твоя вина, что они выбрали день, пока мы все были в отпуске», — ответил Алекс.

«Мы это понимаем, но не хотим, чтобы вы упустили эту возможность ещё на 2 недели в Австралии, особенно с учётом того, что вы заплатили за перелёты сюда».

«И это будет около 50 тысяч для победителя», — добавила Меган.

Это правда, она этого не осознавала, но если они начинали с той же суммы, которую она выиграла в прошлый раз, то снова добавляла эту сумму. На этот раз она могла бы выиграть гораздо больше… но не в этом дело.

«Как я уже сказал, я ценю это, но я даже не уверен, что хочу вернуться и сделать всё это снова»

«Что тебе терять?» — спросила Карла.

«Да, даже если ты не выиграешь, это ничего тебе не будет стоить. Ты можешь пойти и посмотреть, каково это, возможно, на этот раз ты уже привыкла к этому».

Меган говорила с оптимизмом, но Алекса вынуждена была признать, что она была права.

«И с этим обучением мы можем убедиться, что вы готовы к бою. Растяни этот старый добрый мочевой пузырь перед соревнованиями, — с энтузиазмом сказал Чарли.

— Я не знаю… — ответила Алекса, но девочки видели, как её решимость ослабевает, и никто из них не хотел, чтобы она упустила это. То, что Алекса сказала о том, что это не их вина, была правдой, но они могли, по крайней мере, быть причиной, по которой она решила попробовать ещё раз.

«Хорошо, хорошо, как насчёт того, чтобы сделать ставку на это?», — сказала Карла, вставая и подходя к Алекс.

«Тьфу… даже не упоминай стейки», — пошутил Чарли, положив руку на её полный желудок, в одном укусе от сна, вызванного едой.

«Вы выиграли, мы оставляем это на ваше усмотрение. Но если кто-то из нас тебя обыграет, тебе придётся идти на матч-реванш», — сказала Карла, протягивая Алексу руку для пожатия. Подумав немного, она медленно подняла руку и пожала ей руку.

«Но мы получим 10%, если это произойдёт», — быстро крикнула Чарли со своего стула, смеясь.

— Нет, слишком поздно, — сказала Алекса с улыбкой на лице впервые с утра. Открываясь всем и не сохраняя всё это в секрете, она чувствовала, что с её плеч свалился большой груз, и теперь она чувствовала, что может вернуться к наслаждению.

— Так что именно ты запланировал на сегодняшний вечер? — спросила Алекса, немного беспокоясь о том, какой ответ она получит. Если бы Карла организовала это дело, в чём она была почти уверена, она бы сделала всё возможное, как обычно.

«Ну, раз ты спросил, дай мне две минуты», — сказала она, исчезая в доме с Меган, которая предложила протянуть руку помощи. Через несколько минут они вернулись, каждый с большим ящиком напитков и маленькой сумкой.

«Хорошо», сказала Карла, осторожно опуская тяжёлые ящики с напитками на землю. «Поэтому побеждает тот, кто пописает последним, но у нас есть несколько забавных дополнений, которые сделают игру более похожей на выпивку».

Открыв сумку, она достала маленькую деревянную коробочку и поставила её на ящик.

«Итак, первое правило, всякий раз, когда вы допиваете бутылку, вы должны перевернуть бутылку, чтобы показать, что она пуста, но если выпадут какие-либо капли, вы должны сделать рюмку водки», — сказала она, вынимая из сумки большую бутылку Smirnoff. . «Правило 2. Когда первый человек допивает свою бутылку и переворачивает её, все остальные должны выпить свой напиток, исходя из этого, у нас есть правило 3. Последний человек, который допьёт бутылку, должен сделать фант».

Она взяла маленькую деревянную коробку, держа её одной рукой, и сделала всё возможное, как телешопинг, представляя её группе.

«Здесь я поместил ряд задач, которые нам нужно будет выполнить, например, — вытащив небольшой сложенный лист бумаги, — сделай 5 прыжков, звучит легко, но я уверен, что это не будет тогда, когда нам действительно нужно». пописить. И последнее правило и самое главное правило, не мочиться в доме. На самом деле, я только что заблокировал его, так что даже если ты попытаешься сжульничать, у тебя тоже ничего не получится.

«Подождите, значит, мы просто должны помочиться. Я не уверена, что хочу или даже могу это сделать, — на лице Меган появилось выражение беспокойства.

«О, расслабься, море прямо здесь, если ты не можешь больше терпеть, тебе просто придётся вместо этого пописить в него», — ответила Карла, по-видимому, успокоив беспокойство Меган. Карла также была уверена, что после нескольких кружек пива никто из них больше не будет об этом беспокоиться.

«Теперь у нас есть много пива, чтобы выпить, и нет лучшего времени, чем настоящее», — сказала она, открывая ящик и открывая ряд за рядом пивных бутылок. Их жидкость мерцала в свете огня, Алекса глубоко вздохнула и потянулась за своей первой бутылкой. Каждый из остальных последовал за ним, схватив бутылку и открыв её, к счастью, это были твист-оффы, поэтому открывалка не понадобилась.

«Ура!»

Алекса подняла свою бутылку и чокнулась с двумя другими, третья пропала.

«Отложите, пока вы отдыхаете», — рыгнул запыхавшийся Чарли рядом с ними, переворачивая уже пустую бутылку. Хотя в её скорости осталось несколько капель пива, которые медленно выпали из бутылки. «Дерьмо…» сказала она вслух, пока остальные смеялись.

«Я не знаю, почему ты смеёшься», — сказала она, указывая на Алекса, который затем обернулся и увидел, что Карла и Меган быстро пьют свои бутылки. Поднеся бутылку к губам, она, затаив дыхание, выпила свой напиток, она изо всех сил старалась наверстать упущенное, но, к сожалению, остальные закончили первыми. Слегка покашляв, когда она допила свою бутылку, остальные начали барабанить по бёдрам, когда она потянулась за первой фантикой.

«И первая штрафная санкция… сесть на шпагат. Хорошо, что мне пока не нужно мочиться. Хотя я действительно не могу сесть на шпагат, но я попробую. Она упала на пол, её тканевые шорты позволили её ногам свободно двигаться, когда она сделала довольно хорошую попытку сесть на шпагат. Остальные зааплодировали, когда она снова встала, кланяясь им, как будто она только что выиграла медаль или что-то в этом роде.

«Это было бы злом позже, что ещё вы добавили в них?» — спросила она. «Возможно, это один из худших, но есть ещё много всего, что можно обойти», — ответила их будущая мучительница Карла, и на её лице отразилось ликование. «Другая?» — спросила она, раздавая бутылку каждому из них.

…

Спустя два часа, 9 бутылок и несколько рюмок каждая, четыре женщины сидели в своих креслах в различных состояниях опьянения и отчаяния. Алекса чувствовала, как пиво в её желудке бурлит внутри неё. Она могла справляться со своим алкоголем, но огромное количество и газировка брали своё, и её начало слегка тошнить. К счастью, все, казалось, успокоились на скорости питья, но даже в этом случае она чувствовала, как её мочевой пузырь вздулся внутри неё. Обильное количество жидкости также увеличило её потребность в мочеиспускании, но она знала, что у неё ещё есть немного времени, прежде чем это станет слишком плохо. Глядя на бутылки вокруг неё, она, однако, знала, что следующего пива будет более чем достаточно, чтобы она вовремя помочилась, присоединившись к остальным, уже текущим через её тело. Она сжала ноги вместе, и по её ногам пробежала дрожь. Оглядевшись, она была рада видеть, что остальные всё ещё болтают.

Меган выглядела наименее удобной, она ёрзала в кресле, её ноги были плотно сжаты вместе и раскачивались взад и вперёд. Алекса видела, что у неё серьёзные проблемы, но каким-то образом она всё ещё поддерживала разговор и казалась здравомыслящей. Несмотря на свой маленький рост, она могла держать свою выпивку, но Алекса начала думать, что мочевой пузырь Меган, вероятно, не привык к такому количеству сдерживания. Она смотрела, как Меган снова свела ноги, борясь с очередной волной настойчивости.

Чарли выглядела так, будто с ней всё в порядке, после показа в самолёте Алекса знала, что её тело способно удерживать много мочи, но это было, пока она находилась под действием снотворного. Сможет ли она воспроизвести тот же уровень силы воли, убрав красное лицо и увеличив громкость голоса, с которым она не так хорошо справлялась со своим алкоголем. С другой стороны, Карла, казалось, не обращала внимания ни на то, ни на другое, за исключением того, что она скрестила ноги, и Алекса начала задаваться вопросом, был ли у её подруги тайно самый большой мочевой пузырь из всех. Воспользовавшись их отвлечением, она увидела, что у них всё ещё есть наполовину полные бутылки, в то время как её бутылка была почти пуста. Медленно глотнув оставшуюся часть и убедившись, что она полностью пуста, она перевернула её.

— Выпей, — громко сказала она.

«Вот дерьмо», — Чарли нащупала свою бутылку, поставив её. «Чёрт возьми», ещё до того, как она начала пить, Меган и Карла перевернули свои стаканы.

«Это было не очень мило, Алекса, мы мило поболтали», — сказала Чарли, допивая остатки своей бутылки.

«Что ты сказал в начале, отложить, ты проиграл?» — ответил Алекса.

Казалось, это только зажгло огонь в глазах её друзей. «Посмотрим, как тебе это понравится», — она встретилась взглядом с Алексой, почти осмеливаясь сказать или сделать что-то. Схватив 3 бутылки, она вручила по одной каждому из остальных, быстро повернула крышку и начала пить свою новую и полностью полную бутылку.

«Нет, пожалуйста», — смеясь, сказала Алекса, бросившись к ящику. Тихое хныканье Меган осталось неуслышанным, когда остальные начали допивать свои бутылки. Алекса быстро отвинтила свою и, вопреки мочевому пузырю и желудку, дотянулась до шеи и выпила так быстро, как только могла. Всего через 6 секунд её бутылка была пуста, и, перевернув её, она была рада видеть, что она не последняя.

Меган всё ещё делала всё возможное, чтобы допить свою бутылку, но её дрожащие ноги и дрожащее тело ясно указывали на то, что её тело было на пределе своих возможностей, и пыталась помешать ей насильно влить в него ещё пива. И всё же она закончила, перевернула бутылку только для того, чтобы посмотреть на Алекса, который каким-то образом избил её.

— О боже, — сказала она, закрывая глаза и засовывая обе руки между ног.

— Что это было за Чарли? Ты пытаешься меня разозлить? Я думала, что мы должны быть в команде, — сказала Меган, игриво размахивая рукой, чтобы ударить Чарли.

«Эй», — махнула она руками на нападавшего, «Извините, я увлеклась, поставив Алекса на место».

Она высунула язык, направляя его на Алекса, который в настоящее время пытался издать отрыжку, не будучи больным. «Но ты держись, мы все можем поставить мисс Сильнейшее звено на её место»

«Ну, это самое сильное звено не преминуло выпить, так что похоже, что вам обоим нужно сделать следующий штраф».

Настала очередь Алексы барабанить ногами, хотя теперь ударные волны, которые она посылала через ноги, казалось, достигали мочевого пузыря.

«И победителем становится… Чёрт!» воскликнул Чарли

«Ну, я имею в виду, если карта говорит, что у нас тоже есть», — пошутила Меган, заставив остальных смеяться и согнуться пополам на своих стульях, поскольку искренний смех угрожал сломать их стойкую защиту.

«Хорошо, правило 4. Не смеши меня», — добавила Карла, вытирая слезу.

«К сожалению, это не так. Мы должны сделать 30-секундную планку».

— Как на упражнении? — спросила Меган.

— Ага, теперь за дело! Карла указала на землю между ними.

«Хорошо… Хорошо… копыто, поехали».

Они оба медленно опустились на колени, прежде чем вытянуть ноги и вытянуть руки, оставив их использовать силу своего корпуса для поддержки своего тела. Единственная проблема заключалась в том, что мышцы, контролирующие это движение, к сожалению, окружали их мочевой пузырь. Сокращение мышц, чтобы сохранить осанку, заставило их помочиться через крышу, так как давление увеличилось в тысячу раз.

— О… ффффффффффф, — прошипела Чарли сквозь стиснутые челюсти. Мягкое хныканье снова вырвалось у Меган, когда её тело начало трястись от напряжения, когда она удерживала мочу и удерживала своё положение. Через 10 секунд она издала натужный стон, шипение, слышное в ночной тишине лишь на мгновение.

— Ты только что? — спросил Алекс.

«Нет, я в порядке», — почти закричала она, вены на её голове вздулись.

С того места, где сидела Алекса, она могла видеть выпуклость на животе двух женщин, несмотря на то, что они держались от пола, мочевые пузыри торчали из них, особенно у Меган они касались пола. Она сомневалась, что кто-то из них использовал его для дополнительной поддержки, во всяком случае, они, должно быть, умирали, чтобы сбросить с себя её вес. По прошествии 20 секунд на обеих женщинах выступил пот, их руки всё больше дрожали, а лица покраснели. Меган громко воскликнула, она задержала дыхание, пытаясь удержать всё внутри себя, включая дыхание. За этим быстро последовал поток мочи, который мгновенно пропитал её оранжевые трусики бикини и вытек через них непрерывным потоком, глухо стуча по песку под ней.

Она сдалась, рухнув на песок, время ещё не истекло, но её силы истекли. Теперь, лёжа прямо на мочевом пузыре, она облегчённо застонала, когда её моча вырвалась с нарастающей скоростью, слышимое шипение нарастало по мере того, как она пробивалась сквозь обычно водостойкий материал. «О… Мне это было нужно», — вздохнула она с улыбкой на лице, почти прижавшись к песку под собой, всё ещё писая и позволяя своему телу расслабиться.

«О… Блин… Это 30 секунд, верно?»

Чарли встала, зажав обе руки между её промежностью и энергично пританцовывая на месте. Внезапное движение после её пьяного напряжения заставило мир закружиться, она на мгновение закрыла глаза, пытаясь успокоиться и успокоить мочевой пузырь.

Алекса почувствовала, как что-то холодное сунуло ей в руку, слишком занятая наблюдением за разворачивающимся перед ней зрелищем, когда Меган мочилась, лёжа на песке, а Чарли танцевала так, словно от этого зависела её жизнь. Глядя вниз, Карла протягивала ей ещё одну бутылку, она подмигнула и подняла открытую бутылку, попивая её. Алекса покачала головой, она не была уверена, сможет ли она выпить ещё одну бутылку, не заболев, но смотрела, как Чарли быстро осушает её, и знала, что любое усилие, вероятно, будет хуже, чем это. Открутив крышку, она опрокинула бутылку и пила, пила и пила, бутылка казалась почти бездонной. Наконец она почувствовала, что бутылка пуста, и, посмотрев вниз, увидела, что Чарли всё ещё танцует с закрытыми глазами, а на лице Чарли радостное выражение.

«Эй, Чарли… У меня плохие новости, приятель», — сказала она, поднимая пустую бутылку.

«Нет… Давайте, ребята, я сейчас взорвусь»

— Сделка за сделку, — сказала Карла, протягивая ей бутылку и коробку фантов.

Взяв бутылку и схватив лист бумаги «Встань, расставив ноги, на 1 минуту»… «Кстати, ты пропустишь указанную минуту», — она бросила взгляд на Карлу, схватившись за себя.

«Ну, я их сделала быстро… И НИКАКИХ РУК!» — сказала она, указывая на ту, которую Чарли использовала, чтобы оставаться сухой. Большой выпуклый орган, торчащий из неё и грозящий взорваться в любой момент.

Быстро сжав себя в голубом бикини, Чарли медленно убрала свою руку.

«Нет… нет… нет», — вздохнула она, опустив голову, когда из неё вытекла моча. Стояние с раздвинутыми ногами ослабило её защиту, но последней каплей стало удаление руки. Несмотря на тёплую ночь, все они могли видеть пар, исходящий от её кипящей мочи, падающий между её расставленными ногами. Овал тёмно-синего цвета появился на её бикини, когда она мочилась сквозь одежду. Пока она стояла и писила, Чарли открутил крышку и начал пить следующую бутылку. Одновременно пить и мочиться было странным ощущением, но странно расслабляющим. Спустя 30 секунд тяжёлый стук её мочи, падающей на теперь мокрый песок, прекратился, когда она также перевернула свою бутылку.

— Значит, мы с Меган можем заставить тебя пить, если мы выпьем свой? — спросила она, наконец сомкнув ноги и пытаясь стереть капли мочи с кожи тыльной стороной ладони. Казалось, что он не в курсе всего, что только что произошло.

«Я думаю, это отличная идея», — сказала Меган, поднявшись с пола, и она не могла не чувствовать себя слегка впечатлённой размером своей лужи на мокром песке. — Тем более, что ты запер дверь, чтобы мы не могли пописить до того, как всё это началось.

— Ты хочешь сказать, что именно поэтому ты проиграл? — спросила Алекса.

«Ну, это не помогло, я не ходила с обеда», — ответила она, её лицо слегка покраснело.

«Ну, я знаю, что мы можем сделать, чтобы помочь вам почувствовать себя лучше, сколько пива, по вашему мнению, вы можете выпить в следующие 5 минут?» спросила Чарли, подняв бровь на свою теперь уже не отчаивающуюся подругу.

На лице Меган появилась улыбка: «Начнём с 3?»

«Нет-нет, вы, ребята, вышли, это не считается», — начала Карла.

«Подожди, Меган, ты помнишь, что это было правилом?»

«Нет, я думаю, было только 3 правила, верно? Давайте посмотрим, 1. Выпейте бутылку и переверните её, 2 все остальные пьют, 3. Последнее место наказывается штрафом… Я думаю, это всё, что было, верно?»

«Да, это всё, что я помню о Меган, так что, кажется… всё идёт!»

Чарли быстро схватила 3 бутылки и бросила их Меган, прежде чем схватить 3 свои. Это заставило Карлу и Алекса карабкаться за коробкой, но обнаружило, что теперь она пуста. Несмотря на то, что их вздувшиеся мочевые пузыри вызывали волну дискомфорта в их телах, они быстро сняли пустой ящик с другого ящика. Наклоняться было настоящим усилием, поскольку они сжимали свои полные мочевые пузыри. Карла одним махом сдёрнула крышку коробки, а Алекса вошла и схватил бутылку, быстро откупорила её и стала пить.

«Одна вниз», — услышала она звон двух бутылок, ударившихся друг о друга, когда Меган и Чарли принялись за следующую.

10 секунд было всё, что потребовалось Алексе, чтобы закончить, но она почувствовала, как её мочевой пузырь сжался, или это был её желудок, в любом случае, это был плохой знак, так как осталось ещё 2 бутылки. Перевернув его, чтобы показать, что он пуст, она схватила ещё одну бутылку, радуясь, что Карла всё ещё пьёт свою первую. Сняв колпачок, она поднесла его к губам и положила свободную руку на свой раздутый живот, который всё ещё расширялся. Её шорты обтягивали её впервые, насколько она могла вспомнить.

«Двое вниз» ещё звон и отрыжка,

Алексу теперь было трудно дышать. Допив вторую бутылку, она была потрясена, увидев, что Карла выровнялась и кончила почти одновременно. Она протянула дрожащую руку, чтобы схватить третью бутылку, прежде чем ей пришлось поднести её ко рту, когда она почувствовала, как её желудок сделал обратное сальто внутри неё. Придя в себя после того, как мгновение прошло, она схватила третью и последнюю бутылку, но знала, что, вероятно, уже слишком поздно. Карла выиграла, но ей ещё предстояло допить, наконец-то закончилась третья бутылка, но теперь ей было совсем нехорошо.

Обе раздутые женщины упали на песок, схватившись за себя.

«Зачем мы это сделали, Алекс…» спросила Карла, ошеломлённая и чувствуя, как её тело раздувается ещё больше.

«Я не знаю… потому что они сделали нас»

«Ну, я имею в виду, что нам нужно беспокоиться только тогда, когда третий человек закончит. Мы могли бы просто подождать оба».

«Ээээ… задним числом действительно 20:20», — простонала Алекса, положив одну руку между её ногой, а другую положив на её раздутый живот. Ей нужен был перерыв, иначе она так или иначе взорвётся, газ от выпивки наполнит её, как воздушный шар.

Несмотря на дискомфорт, обе женщины продержались ещё час, но отчаяние, которое они чувствовали, резко возросло за это время. Оба теперь сидели, сгорбившись и зажав руки между ног, всё ещё пытаясь принять участие в разговоре. К счастью, выпивка, казалось, закончилась с последним спринтом, и желудок Алекса успокоился. Карла делала храброе лицо, но ей было нехорошо, несколько минут назад она потекла, когда почувствовала, что её уставшие мышцы ослабли, но, к счастью, никто этого не заметил. Она дико хотела победить, она очень хотела, чтобы Алекса вернулась и попробовала ещё раз, и была полна решимости сделать это. У неё был только один шанс выиграть, заставить её сделать фант. Она медленно опустила руку обратно в коробку и достала бутылку.

«Извини, Алекса, но я не думаю, что смогу ждать дольше»

«Всё в порядке, я…» затем она увидела, что её подруга тоже задумала.

«Не-е-ет» — взвизгнула она, когда Карла опрокинула свой напиток и начала пить, Алекса подошла к ящику, чтобы взять пиво, но Карла, казалось, кашлянула в бутылку.

Небольшой кашель вызвал эффект домино: сначала она начала давиться пивом, которое всё ещё пыталась выпить, проливая его на себя. Пиво вылилось не в ту сторону, и теперь она находилась в разгаре приступа кашля, который полностью лишил её способности удерживать чрезвычайно полный мочевой пузырь. Почти мгновенно моча начала вырываться из неё с каждым кашлем, разбрызгивая её по широкой дуге. Её контроль был полностью потерян, авантюра на победу дала обратный эффект, и теперь она была полна мочиться. Её гигантский мочевой пузырь медленно сдувался, когда моча свободно текла на стул, а затем на песок под ним.

«Ну *кашель* Я облажалась *кашель* Это всё», — засмеялась она. «Но отпустить всё это здорово»

— Для тебя, — сказала Алекса, и звук мочи её друзей заставил её согнуться пополам, когда её контроль над мочевым пузырём на мгновение ослаб. Но после первоначального шока от внезапного шума к ней вернулся контроль, когда она доковыляла до своего места и медленно села, крепко держась за себя. Она ещё не достигла точки боли, но каким-то образом алкоголь заставлял её достигать всё новых уровней чистого отчаяния, чтобы помочиться.

«Итак, я могу пойти пописить сейчас?» — спросила она.

«Нет, ты должен нам ещё одну бутылку, чтобы стать настоящим чемпионом», — сказала Карла, всё ещё писая на стул, теперь откидываясь назад и вызывая водопад мочи, падающий с передней части стула, в то время как остальная часть капала через пропитанный холст самого стула.

«Если это то, что нужно», — сказала она, вставая и направляясь к ящику, выбирая бутылку и с некоторым усилием возвращаясь на своё место.

«Но, по крайней мере, я могу не торопиться и наслаждаться этим», — сказала она, делая несколько глотков из своей бутылки.

Наконец пустая, Карла наклонилась к Алексу.

«О, и Алекс»

«Да, второе место…Мне нравится, как это звучит»

«Ну славный чемпион… Шазам!» — сказала она, прежде чем хлопнуть дном своей пустой бутылки о горлышко бутылки Алекса. Шок заставил пиво внутри вспениться и выстрелить из горлышка бутылки.

Алекса сразу же накрыла его ртом, но она тоже начала задыхаться, поскольку объём этого, вырывающегося из верхней части, захлестнул её рот. Пена заставила её задохнуться, а её мотылёк всё ещё был наверху, её друзья откинулись на спинку кресла и смотрели, как она начала стрелять из её носа. Яростно кашляя, она убрала рот, заставив брызги по всему телу. Все четверо разразились пьяным смехом, только что увидев, как Алекса брызнула пивом из носа.

Обычно это было бы забавно, но после того, как я выпил столько пива, это вдруг стало самым забавным событием во вселенной. Алекса тоже смеялась, и это означало конец её контроля, когда она почувствовала, как тёплая влага растеклась по её промежности, когда её моча начала покидать её. Мгновенно её хлопчатобумажные шорты полностью промокли, когда от смеха её мышцы сжались и перевернулись внутри неё, но она была не единственной. Меган начала издавать громкое шипение во второй раз за ночь, когда её всё ещё влажное бикини одновременно пропиталось её мочой. Ни одна из женщин не в состоянии контролировать свой смех или мочевой пузырь. Чарли начал указывать на Меган, всё ещё смеясь, когда она схватила себя за промежность. Очевидно, за последний час мочевой пузырь обеих женщин снова наполнился, но Чарли каким-то образом удавалось контролировать себя.

Через минуту обе женщины закончили мочиться, снова наслаждаясь пустотой.

Глядя на свою подругу, Алекса могла сказать, что Карла была недовольна своим поражением, она всегда ужасно скрывала свои чувства после нескольких выпивок. Если это так много значило для неё, она знала, что должна была сделать.

«Ну, я думаю, я не сделал это… назовём это ничьей? Значит, я пойду, если ты тоже хочешь меня?

«Да», — сказали остальные три девушки в унисон, вставая, чтобы обнять его, когда они сбились в кучу, окружённые большим количеством мокрого песка, который они создали между собой.

«Теперь вы можете открыть дом, потому что мне действительно нужно снова пописить», — сказал Чарли, заставив группу снова рассмеяться. Прикрывая полусерьёзные мольбы своего друга, когда они шли по пляжу к своему дому.

остался 1 день.

Всю последнюю неделю они могли говорить только о шоу. Они успешно договорились о переносе всех своих рейсов обратно в Англию всего на 2 дня назад, максимально увеличив время своего пребывания в Австралии. Это было странно для Алексы, поскольку изначально она хотела, чтобы никто об этом не говорил, но это было не так смущающе, как она думала.

После того, как её друзья снова согласились участвовать в шоу, они сплотились вокруг неё, купив серию книг с викторинами и посетив все викторины в пабах, которые только можно было найти в городе, где они остановились. У Алекса не было никакого желания повторять своё последнее отчаянное испытание, так что тренировка её ума, как она надеялась, перестанет быть самым слабым звеном и поможет ей избежать лишней воды любой ценой. Она слегка проклинала себя за то, что не начала тренировки раньше, но ей просто было слишком весело. Кроме того, она была чемпионкой группы, так что она была уверена, что снова справится. Если этого было достаточно, чтобы победить в прошлый раз, с небольшой тренировкой и некоторой удачей, она была уверена, что сможет победить снова.

Осторожно, чтобы не пить слишком много перед сном в ночь перед соревнованием, она проснулась рано, лёжа там, Алекса смотрела в потолок своей спальни, размышляя, может ли она просто не пойти и остаться в постели. Но её друзья отказались от своего отпуска, чтобы позволить ей сделать это, она не могла упустить эту возможность. Соскользнув с кровати, она быстро оделась в изящное, но свободное красное платье, **стараясь писить каждые 5 минут, её нервы начинали сдавать.

Наконец зазвонил будильник на её телефоне, говоря ей, что пора уходить.

Алекса была немного удивлена, увидев, что она прибыла пятой.

Войдя туда, в воздухе внезапно повисло напряжение. Все, казалось, уставились на неё, когда она вошла, были те, кого раздражала её победа в прошлый раз. Похоже, они все счастливо болтали, пока она не вошла, может быть, это была не такая уж хорошая идея.

К счастью, Оливия сняла напряжение, подошла, обняла её и спросила, как у неё дела. После этого все, казалось, вернулись к тому, что они делали.

— Так кто, по-вашему, выиграет? — неожиданно спросила Оливия.

«Мне жаль?» — спросил Алекс.

— Я имею в виду, если бы тебе пришлось выбрать кого-то из них, кроме нас? Она уточнила.

Оглядывая комнату, остальные 4 дамы, казалось, были поглощены разговором, когда Клаудия прибыла.

«Ну… они все выглядят довольно уверенно, но я думаю, может быть, Клаудия? В прошлый раз она была третьей».

«Верно, но, похоже, к концу последнего матча она была на пределе своих возможностей… я собираюсь поставить свои деньги на темноволосую красавицу в углу», — сказала Оливия, указывая своей уже пустой кофейной чашкой на Кэти, сидевшую в кресле. угол. В отличие от других она, казалось, пыталась накачать себя, попасть в зону. «Хотя этим утром Аманда выглядит очень уверенно, сегодня у нас может быть настоящий вызов», — сказала она, не в силах сдержать улыбку.

Алекса кивнула в знак согласия, недоумевая, почему кто-то выглядит таким счастливым, столкнувшись с такой жёсткой конкуренцией.

«Хорошо, дамы, пришло время шоу. У вас есть 3 минуты, чтобы сходить в туалет, а потом вы все вернётесь сюда, — крикнул сотрудник через всю комнату.

Чувство трепета вернулось к некоторым, когда их беседы закончились, и все они направились в туалет, чтобы в последний раз помочиться.

Через 3 минуты женщины вышли на сцену, каждая встала на свой подиум. Алекса не могла не ощутить лёгкое чувство страха, наблюдая, как занятая команда суетится вокруг, проверяя, всё ли в порядке.

Наконец зажёгся свет, и там стояла Анна, ведущая.

«Добрый вечер, дамы и господа, пора сыграть в Слабое звено»

……

Привет, ребята, просто хотел сказать большое спасибо всем, кто продолжает читать эту историю!

Было весело попробовать свои силы в других стилях/сценариях письма, и, надеюсь, всем понравилось заглянуть в жизнь персонажей.

Но теперь, это было долгое время в процессе создания, но матч-реванш вот-вот начнётся!

*060*2020-03-06 00:56

Эй, ребята, извините за задержку. У меня был небольшой писательский блок в сочетании с плотным рабочим графиком, который ограничивал моё время для написания.

Но вот и первая глава матча-реванша, она немного короче, чтобы ускорить начало конкурса. Следующие главы должны быть немного больше похожи на первоначальную структуру.

Глава 16: На этот раз с чувством (Здесь начинается матч-реванш)

Камеры вращались на своих местах, когда свет в студии сиял, освещая ведущего. Как и в прошлый раз, комната внезапно наполнилась напряжением, поскольку каждая из участниц надеялась, что их недель тренировок будет достаточно, чтобы помочь им вернуться домой чемпионами.

«С возвращением к самому слабому звену, на этой неделе особенный эпизод», — начала ведущая, читая с телесуфлёра перед ней. «Финал сезона особенный в этом году, так как у нас есть 6 вернувшихся участниц, каждый из которых на этот раз хочет вернуться домой победителем. С большим призовым фондом и большим количеством розыгрышей, я уверен, что сегодня нас ждёт отличное шоу».

Шесть женщин уверенно стояли за своими подиумами, каждая из которых выглядела гораздо более решительной, чем в прошлый раз, когда они были здесь.

Камера медленно перемещалась вокруг каждого из них, пока ведущий перечислял правила и стартовые деньги.

«Итак, с формальностями покончено, давайте поиграем… Слабое звено!»

Свет падал на участниц, каждый из которых теперь стоял перед своей камерой. Перед ними периодически мигал единственный свет, указывая на то, что они транслируются.

Все тренировки и нервы вели к этому моменту, наконец, начался матч-реванш, которого все ждали.

«Начиная с Алекса, наш первый тур идёт по телевидению, 3 минуты, пожалуйста».

Алекса надула щёки, вот и всё. Успокоив дыхание, она приготовилась, на этот раз она не собиралась паниковать, как в прошлый раз.

«Алекса, который британский комик сыграл Гарета Блэкстока в телешоу «Шеф»»

— Ленни Генри! Она чуть не взорвалась от радости; она знала ответ на первый вопрос.

«Правильно, Аманда. Какая самая продолжительная мыльная опера в Великобритании?»

«Жители Ист-Энда»

Ещё один вздох облегчения, на этот раз от блондинки. Первый вопрос всегда был самым сложным, и его правильное решение действительно помогало им чувствовать себя уверенно в будущем.

«Правильно, Клаудия, шоу «Голос» было посвящено в рыцари как член жюри»

«Том Джонс»

«Правильно, Кэти, кто написал нашумевший сериал Only Fools and Horses?»

«Э-э…»

Нет, это не может повториться, не так ли?

Лицо Кэти вспыхнуло красным, пока она искала ответ, она чувствовала, как другие конкурсантки горят в ней глазами. Что она собиралась делать, она должна была что-то сказать. — Мэтт Гроунинг?

«Неверно, это был Джон Салливан».

Кэти быстро посмотрела в пол, сосредоточившись на одной точке сцены, пытаясь не обращать внимания на жжение на щеках. После 4 вопросов они вернулись к исходной точке, и всё из-за неё, почему она не сделала банк.

«Оливия, где снималось телешоу «Нарко»?»

«Колумбия».

«Правильно, Скарлет, выигравшая 2,4 миллиона долларов на американском шоу Jeopardy в 2004 году»

«ммм…о, это был Кен Дженнингс», — ответила она, покачиваясь на ногах и радостно подпрыгивая на подушечках стоп, каким-то образом она вытащила ответ из глубины своего сознания.

«Правильный. Первый раунд завершён, мы возвращаемся к Алексею. Кто был президентом в сериале «Западное крыло»?»

«Президент Бартлетт»

«Мы искали оба имени, но я дам вам это. Аманда, сыгравшая главную мужскую роль в «Ночном всаднике»?»

«Дэвид Хассельхофф»

«Правильно, Клаудия, какой композитор отвечает за текущее вступление новостей ABC»

Композиторы, разве это не должно было быть на телевидении… чёрт возьми. Секунды шли, ей оставалось только назвать композитора. «Ханс Циммер»

«Правильно», Клаудия не могла не поднять брови от удивления, воспользовавшись моментом, чтобы быстро оглядеться в недоумении. Несмотря на этот краткий момент облегчения, она поняла, что никто ещё не вложился в банк, и эта мысль заставила её, мягко говоря, занервничать.

«Кэти, в каком городе живут Симпсоны?»

Действительно, это был её следующий вопрос. «Спрингфилд»

«Правильно, Оливия, кто такие Блоссом, Лютик и Пузырьки?»

— Я… Крутые девчонки? — сказала Оливия, слегка ошеломлённая разнообразием вопросов в этом раунде.

Ой, подождите… или это были питомцы Голубого Питера? Она посмотрела на хозяина.

«Правильно, Скарлет»

«Банк»

Напряжение, которое ранее наполняло воздух, внезапно спало, когда они положили на доску немного денег.

Оказалось, что небольшое облегчение было вполне обоснованным, быстро нервы и паутина, казалось, исчезли, поскольку с тех пор каждый из них забил идеальный раунд. Вопросы были непростыми и охватывали широкий спектр телевидения за последние 30 лет, но каждый из них медленно попадал в его колею. Их уверенность возвращается, и деньги текут в течение следующих 2 минут. Это был медленный старт, но быстрый финиш придал их сумме столь необходимый импульс.

«Поздравляю, дамы, кажется, вы все вернулись в колею. Не самый большой первый раунд, который мы видели на этом шоу, но всё же приличная сумма в 1800 фунтов стерлингов».

Каждому из них потребовалось мгновение, чтобы улыбнуться, все они знали, что произойдёт, но на этот раз они были готовы к этому. Только в этот момент они могли просто насладиться успехом и попытаться вспомнить, что такое ощущение пустого мочевого пузыря.

«Самым сильным звеном в первом раунде была Скарлет, которая заработала больше всех, а Кэти, ты — самое слабое звено. Неужели история повторится?» — объявил Ведущий публике.

Лицо Кэти горело смесью смущения, но также и решимости, она не должна была допустить, чтобы та же участь постигла её на этот раз. Она усердно тренировалась для этого, но даже если бы она достигла своего предела, она не сдалась бы. Её правая рука сжалась в кулак, который она прижала к подиуму, когда она начала с хозяина. Даже когда помпы активировались в первый раз, она не моргнула, но появилось когда-то знакомое ощущение того, что катетер наполняет её мочевой пузырь.

Её взгляд не отводился от хозяина, который, она могла поклясться, скрывал проницательную улыбку, когда они встретились взглядами. Решимость Кэти блокировала все другие ощущения, даже когда её мочевой пузырь был переполнен чуждым чувством, но для неё это ничего не значило. На этот раз они не сломают её ни физически, ни морально! Сколько бы раундов она ни проиграла, она продолжала играть. 900 мл воды было быстро закачано в её тело, и устройство внутри неё, наконец, остановилось, моргнув впервые с момента его запуска. Кэти почувствовала новую массу воды внутри себя.

Другие, казалось, забыли, каково это, несмотря на то, что они уже прошли через всё это раньше, ощущение того, что они внутренне наполнены водой, было не тем чувством, к которому они когда-либо могли привыкнуть. Только Оливия и Скарлет казались незатронутыми, Скарлет, потому что она оставалась пустой, но Оливия так привыкла держаться и держаться ради удовольствия, что это было ничто по сравнению с тем, через что она и Тара заставили её тело.

Свет снова сфокусировался на хозяине, когда Кэти наконец отвела взгляд.

«Итак, мы подошли ко второму раунду, и на этот раз всё о знаменитостях».

«Начиная с Аманды. Кто из Spice Girls первой вышла замуж?»

“Шикарный”

«Неверно, это был Мел Би»…

Несмотря на то, что к ним вернулась уверенность, второй раунд был одним из худших в обоих соревнованиях. Ряд неправильных ответов на раннем этапе приводит к тому, что многие рано кладут в банк, а это означает, что они не могут собрать цепочку ответов вместе, чтобы получить высокие итоги. Оказалось, что очень немногие из участниц были настолько осведомлены о своих знаменитостях. Хотя многие вопросы были, мягко говоря, неясными, и Клаудия начала складывать в уме два и два. Судя по тому, как она вчера заглянула в умы телевизионщиков и поучаствовала в соревнованиях, она была уверена, что вопросы стали сложнее. Обычно на кону участниц канала не так уж много, но с рекордным призовым фондом, который можно было разыграть, казалось, что они начинают играть грязно.

«Итак, в этом раунде вы заработали всего 1660 фунтов стерлингов».

Разумная сумма, учитывая всё.

«Самым сильным звеном в этом раунде была Кэти, а самым слабым с единственным правильным ответом была Аманда»

Кривая улыбка скользнула по лицу Кэти, она не собиралась так просто уходить, не в этот раз.

Второй раунд принадлежал ей, и то, что она была самым сильным звеном, было ещё одним доказательством того, как мир сговорился против неё в прошлый раз. У неё не было времени демонстрировать свои знания, поскольку она несколько раз была самой слабой, прежде чем уступить своей потребности. Она положила руку на бедро, наслаждаясь удовлетворением от своей победы.

Насосы снова включились, и только Аманда заметила какую-либо заметную разницу. Остальные столкнулись с менее чем одной чашкой воды, и, хотя ощущение всё ещё было странным, никому из них ещё не угрожала реальная опасность. Большая часть выигрышей этого раунда в настоящее время перекачивалась в Аманду, и она чувствовала реакцию своего тела, она медленно наполнялась из-за относительно небольшой суммы, но она демонстративно начинала чувствовать это там, внизу. Глубоко вздохнув, пока насос продолжался, ей нужно было сосредоточиться, она позаботилась обо всём перед игрой. Аманда была уверена в победе, её телу просто нужно было смириться со всем этим.

К счастью, через несколько мгновений она смогла успокоить своё тело и немного расслабиться, учитывая её нынешние обстоятельства, беспокойство оставило её, хотя она всё ещё чувствовала бабочек в животе. Насос быстро закончился, и она сжала колени вместе, чтобы хоть немного убедиться, что всё в порядке, надеясь, что другие не воспримут это как признак слабости. Ей нужно было соблюдать приличия, она была уверена в своей победе, ей просто нужно было показать это своим телом всем остальным.

«Третий тур будет по географии, если участницы готовы, давайте начнём»

«Клавдия, начнём с тебя, какое самое большое озеро в Африке?»

«Озеро Виктория»

«Правильно, Оливия, какой самый большой остров в мире?»

«Гренландия»

— Верно, Скарлет. Столицей какой страны является Улан-Батор?»

«Монголия!»

Она могла бы рассмеяться, каковы были шансы?

Её викторины с семьёй уже приносили свои плоды. Она не ожидала, что это будет так конкретно, но не жаловалась. Всё, что давало ей преимущество, было положительным в её книге. Она на мгновение посмотрела, как другие отвечают на их вопросы.

Алекса выиграла в прошлый раз и, похоже, на этот раз она снова хорошо поработала. Хотя, в отличие от многих других, в её глазах не было особого огня… Аманда выглядела, пожалуй, самой уверенной из них, что было странно, учитывая, что в прошлый раз она заняла 4-е место, но Скарлет должна была признать, что в время, когда Аманда подвергала своё тело испытаниям. Чистая сила воли, которая должна была удержать их, даже когда её тело содрогалось от боли, пота и дрожи, Аманда держалась. Кэти, казалось, разделяла её решимость в этом раунде, Скарлет не могла не сочувствовать девушке, которая пришла последней в предыдущей игре. Судя по взглядам, которые она бросила на хозяина, она выглядела так, будто пыталась сжечь это место, и это, вероятно, означало, что она заставит их всех бежать за своими деньгами. Но, учитывая, что в прошлый раз Скарлет переиграла её, ей не о чем было беспокоиться.

Клаудию и Оливию было трудно понять, они казались спокойно уверенными в себе и не делали из этого вида. Оба дошли до финальной тройки в прошлый раз, и Скарлет была уверена, что ещё какое-то время будет сражаться с ними. Однако, когда она посмотрела на неё, она была удивлена, увидев, что Оливия уронила мяч, она сделала ставку до раздачи, но неправильно задала вопрос. На мгновение вспомнив последнее шоу, Скарлет поняла, что в прошлый раз Оливия хорошо выступила, но она не была самой умной в группе. Так что, если дело дойдёт до их двоих в финале, Скарлет начала думать, что у неё могут быть хорошие шансы на победу. Но пока Скарлет должна была сосредоточиться на том, чтобы правильно ответить на свои вопросы.

Через несколько минут раунд закончился, и снова загорелся свет. Было несколько некорректных вопросов, но по большей части это был их лучший раунд.

«На этом раунд 3 подходит к концу, в общей сложности на счету 2340 фунтов стерлингов. Клаудия, ты заработала больше всего, и без неправильных ответов ты самое сильное звено. Оливия, ты сделала хороший крен, но твой неправильный ответ означает, что ты самое слабое звено в третьем раунде».

Оливия почувствовала, как включилась её помпа, на этот раз с гораздо более высоким давлением. Она хорошо выступила в первых двух раундах, недостаточно, чтобы стать самым сильным звеном, но достаточно хорошо, чтобы не стать самой слабой, как сейчас. Приложив руки к животу, она почувствовала, как он увеличивается, когда вода наполняет её мочевой пузырь. Странным образом она упустила это, силу внезапного отчаяния, когда её тело не могло понять, что происходит внутри него. Она полностью осознавала это, наконец почувствовав тяжесть и сильное давление, которых она ожидала. Она закрыла глаза, глядя на остальной мир, что она сосредоточилась на том, чтобы не обмочиться, когда в неё хлынуло больше литра. Но она сосредоточилась не на этом, вместо этого она наслаждалась напряжением своих мышц, давлением вниз и внезапной теснотой своего платья.

Снова открыв глаза, она увидела, как из неё начал выпирать мочевой пузырь, из плоского живота торчала маленькая шишка, прижимавшаяся к тесному кожаному платью. В прошлый раз, когда они делали это, литр вызвал бы спазм за спазмом через её мочевой пузырь и тело, но на этот раз, несмотря на дискомфорт, это было далеко не так плохо. Её обучение явно сработало и помогло значительно повысить её удерживающую способность. Положив руку на мочевой пузырь, когда помпа закончилась, она надавила на него, чтобы проверить его наполнение. Она не могла сдержать резкого вдоха, казалось, что её мочевой пузырь сможет вместить гораздо больше, но в то же время внезапный приток жидкости означал, что он всё ещё пытался растянуться, чтобы приспособиться к ней. Дополнительное давление её руки вскоре после того, как она начала растягиваться в первый раз, вызвало короткую колющую боль внутри неё, ей нужно было быть осторожной, чтобы не сделать это снова.

Огни снова вращались, возвращая участниц обратно в комнату.

«Время для 4-го раунда, и категория на этот раз — еда и напитки»

Улыбка пробежала по группе дам, в прошлый раз, когда у них был раунд на эту тему, они справились очень хорошо.

Спустя 3 минуты эта уверенность в своих силах по этой теме оказалась вполне обоснованной, они провели безупречный раунд без неправильных ответов. Была пара пауз, пока они обдумывали некоторые из наиболее сложных ответов, но когда они стояли на своих подиумах, все, казалось, сияли от гордости. Зрителей можно простить за то, что они забыли, что это было соревнование между ними всеми, так как всякая враждебность между ними, казалось, исчезла теперь, когда у них всё хорошо, но было ещё рано.

«Поздравляю, вы превзошли себя, без неправильных ответов вы заработали себе впечатляющие 2800 фунтов стерлингов», — сказала ведущая с лукавой улыбкой на лице, поскольку она знала, что будет дальше.

— Но, к сожалению, это может дорого обойтись одному из вас, и я боюсь… Аманда, ты была самым слабым звеном в прошлом раунде без банков. Клаудия, второй тур подряд ты самое сильное звено»

Две женщины демонстрировали почти противоположные эмоции, улыбка только росла на лице Клаудии, пока она поддерживала свою впечатляющую форму. В прошлый раз она заняла третье место, но у неё просто не было способности видеть, чтобы конкурировать с Оливией и Алексом. Но на этот раз она снова хорошо справлялась с вопросами, и её способности были намного лучше, чем в прошлый раз. Её уверенность только росла, когда она наблюдала, как другие женщины слегка извивались, когда их насосы активировались.

Аманда всё ещё была уверена в своём плане, наркотики подействуют, и она выйдет победительницей. Никто не мог естественным образом конкурировать с её «состоянием».

Несмотря на это, её помпа активировалась, и ей пришлось согнуться пополам от дискомфорта, поскольку её тело было заполнено, её синие леггинсы, к счастью, ушли с пути её расширяющегося мочевого пузыря. Она крепко зажмурила глаза, а зрители с интересом наблюдали за ней. Они знали, что такое количество воды за такой короткий промежуток времени наверняка означало бы конец для женщины, схватившейся за подиум.

Но по прошествии нескольких секунд она оставалась сухой и внешне не казалась такой отчаянной. Аманда отказывалась скрестить ноги, это был только 4-й раунд, она не могла показать никаких признаков слабости, иначе другие стали бы более уверенными в себе. Её дыхание стало тяжёлым, но контролируемым, когда она медленно дышала ртом и носом. С каждым вдохом казалось, что он отвечает за её растущее тело, поскольку каждый вдох, казалось, совпадал с её растягивающимся животом.

На 20-й секунде она почувствовала, как её мышцы начинают сокращаться внутри, боли не было, дискомфорт был всё ещё лёгким, но она могла чувствовать безошибочные признаки того, что мочевой пузырь протестует против своего текущего взрывного состояния. Наконец, помпа закончила свои мучения, поскольку руки Аманды всё ещё крепко сжимали подиум, но её ноги оставались не скрещёнными. Она открыла глаза, чёрные пятна заполнили её зрение из-за того, как сильно она их закрыла, её лицо приобрело глубокий красный оттенок, так как оно покраснело от напряжения. Но она сделала это, теперь она держала в себе больше, чем ей удавалось вместить в прошлый раз. Она положила руку на набухший мочевой пузырь, чувствуя, как тесно леггинсы касаются кожи. Наркотики делали своё дело, теперь ей оставалось делать своё.

Текущие итоги мочевого пузыря:

Алекса: 1076 мл

Оливия: 1953 мл

Клаудия: 433 мл

Аманда: 2748 мл

Скарлет: 851 мл

Кэти: 1543 мл

…

Надеюсь, вам понравилась эта глава!

Надеюсь, это не показалось слишком поспешным, но с этого момента это должно быть немного больше похоже на предыдущее соревнование, поскольку их отчаяние растёт. Я просто не хотел слишком затягивать, превращая это в две отдельные и более длинные главы.

