Нет времени

Автор: Mbgpeelover [x] (-)

*000*2020-07-13 15:08

Причины, по которым она не могла пойти пописить: нет времени

###

Хилари смотрела в свой iPad, пока шла по длинной дорожке к следующему дому. Она вздохнула, увидев, что она всё ещё далека от цели и у неё будет ещё одна длинная смена. Платить за показания счётчика было здорово в районе, где многие весь день были дома, в приютах, муниципальных жилых комплексах и тому подобном, но здесь, в огромном новом районе, где все были на работе, это означало долгий день, пытаясь достичь цели. .

Не помогало и то, что сегодня была пятница, и поэтому Хилари не могла просто положить этому конец и надеяться наверстать упущенное завтра. Ей всё ещё нужно было измерить 45 метров, и ей просто нужно было продолжать работать, пока они не будут получены. Если бы только электрические счётчики были снаружи, как газовые, она была бы в порядке, но, конечно, они должны были быть внутри, и ей нужно было войти ещё в 45 домов, прежде чем она могла закончить.

Хилари, одетая в элегантную униформу из тёмно-синих брюк компании, блузку с логотипом компании, пиджак от костюма и чёрные туфли на плоской подошве, с фирменным iPad на плечах и шнурком для удостоверения личности на шее, определённо чувствовала жар. Она вернулась к своей машине и направилась к следующему полукругу, полному отдельных и сдвоенных новых домов. Проверяя время, она потратила 15 минут на то, чтобы съесть заранее упакованный бутерброд, яблоко и выпить бутылку воды. Было 12:30, и если она хотела закончить к обеду, то не могла долго прерываться, тем более что до сих пор ей удалось собрать только десять домохозяйств и, следовательно, только десять чтений.

Разгорячённая и уставшая, она сняла пиджак, оставила его в машине и направилась на следующую улицу.

Через 40 минут она вернулась к машине, чтобы снова переместить её, успев получить ещё четыре показания. Большая новая территория была разделена на шесть зон разными строителями, и Хилари завела двигатель, объехала территорию, которую только что обошла, и перебралась в район напротив, чтобы попробовать там. Немного нуждаясь в туалете, она надеялась найти хотя бы ещё несколько человек дома с этой стороны. Прежде чем выйти, она проверила свой почтовый индекс, надеясь, что где-то может быть даже небольшой участок арендованных домов, который мог бы ускорить её, но, увы, её единственным местом был район новой постройки. Послеполуденная жара вызывала у неё лёгкую головную боль, поэтому Хилари открыла ещё одну бутылку холодной воды из автомобильного холодильника и выпила большую её часть, прежде чем выйти из машины. Её длинные волосы были мокрыми от жары, и Хилари уже не в первый раз жалела, что компания не разрешает носить шляпы в жаркие дни.

Каждый дом здесь снова был обособлен, но, по крайней мере, подъездные пути стали короче, и в течение получаса Хилари удалось добраться до 15 дверей, хотя и удалось прочитать ещё только 2 метра. Что ещё больше раздражало, так это её растущая потребность в в*нной. Обычно Хилари ездила в ближайший супермаркет или на заправочную станцию ??и пользовалась там удобствами, но из-за того, что у неё было так много чтений, если она хотела домой к ужину, у неё просто не было времени, по крайней мере, с такой скоростью, с которой ей сегодня открывали двери. Она пыталась не обращать внимания на свой мочевой пузырь, но с таким количеством открываемых дверей это было нелегко.

Наконец она получила домовладельца и показала ещё один счётчик! Но ей всё ещё нужно было ещё 39, и это не выглядело обнадёживающим. Она оглянулась на свою машину и решила пройтись по соседней улице и на этот раз не утруждать себя движением машины. Улицы здесь были широкими подъездными путями и небольшим пространством между домами, поэтому найти место для парковки, не блокируя доступ, было бы трудно, и так много метров, чтобы считать каждую минуту.

Хилари чувствовала, как её мочевой пузырь наполняется, когда она звонила в следующий звонок. Она бессознательно переминалась с ноги на ногу, пока её разум был занят растущей потребностью. Подождав несколько минут и снова не увидев ни одной машины на подъездной дорожке, она неохотно двинулась дальше. Следующий дом был таким же. В следующий раз то же самое. Какой разочаровывающий полдень! Наконец у Хилари было два дома подряд с кем-то дома, но теперь она наклонялась, чтобы считать электрические счётчики, которые давили на её мочевой пузырь, увеличивая её потребность.

На полпути по длинной улице Хилари становилось всё труднее. Стоять на месте, ожидая, когда откроют двери, было не так уж и много, и, что ещё хуже, она удалялась всё дальше и дальше от своей машины. Звоня в дверь дома номер 61, Хилари не могла думать ни о чём другом, кроме того, как сильно ей хотелось найти время, чтобы пописить. Когда пожилой джентльмен неожиданно открыл дверь, Хилари вздрогнула и скрестила ноги. Как будто в довершение всего сразу за дверью Хилари увидела открытую маленькую дверь туалета внизу, и ей пришлось отвести взгляд. Как же ей хотелось иметь возможность просто попроситься в туалет, но риск того, что джентльмен донесёт на неё, и она потеряет работу, был слишком велик.

Хилари показала джентльмену свой шнурок и рассказала ему, зачем она здесь.

– Конечно! Заходи! Шкаф тут как раз рядом с туалетом. Хилари хотела, чтобы он не произносил это слово. Одно слово вызвало спазм в её мочевом пузыре, и она снова скрестила ноги, наклоняясь, чтобы считать показания счётчика.

– Ничего, если я получу доступ к твоему газовому сейчас?

– Да, конечно! Это сзади. Просто следуй за мной.

Хилари следовала за ней, постоянно двигаясь вместе с ней. Увидев туалет рядом с собой, её потребность так сильно усилилась, но у неё действительно не было времени идти. Она быстро прочитала показания счётчика и поблагодарила мужчину, вводя данные в iPad. Возвращаясь через дом, она снова с тоской посмотрела на открытый туалет, жалея, что у неё нет времени найти, куда пойти. Когда пожилой джентльмен закрыл входную дверь, Хилари подпрыгнула на ногах, стараясь не танцевать писсинг на улице, но рвалась вперёд.

Вдохновлённая тем, что наконец-то привела кого-то домой, Хилари позвонила в следующий звонок, стоя с одной ногой перед другой, слегка покачиваясь взад-вперёд, пока ждала. Удивительно, но и на него тоже ответили, и Хилари заволновалась, пытаясь удержать мочевой пузырь и неожиданный ответ. Опять её пригласила пожилая дама, и, как и раньше, в доме был туалет только у электросчётчика, хотя этот был закрыт. Только табличка «туалет» на двери заставила Хилари съёжиться, так как ей очень хотелось им воспользоваться. Она быстро прочитала показания обоих счётчиков и вышла, опасаясь, что не покажет, насколько близка она к несчастному случаю.

Теперь Хилари невероятно хотелось сходить в туалет, но зная, что у неё ещё так много книг и нет времени идти, она решила перейти дорогу и, по крайней мере, вернуться к своей машине. Это казалось крошечной точкой вдалеке с таким количеством домов и таким количеством времени, прежде чем она туда доберётся. Она позвонила в первый дверной звонок с другой стороны, плотно прижав бёдра друг к другу. Как и многие другие до этого, ответа не последовало, и Хилари поковыляла к следующему дому. Она согнула пальцы ног в туфлях, напряглась во всём теле, когда снова позвонила в звонок и снова не получила ответа.

Вспотевшая и взволнованная Хилари посмотрела на свою машину, затем проверила экран своего корпоративного iPad, пытаясь понять, что делать. Даже не пробуя больше ни одной двери, она больше не была уверена, что её мочевой пузырь выдержит, пока она не добралась до машины, не села и не поехала куда-то с открытой в*нной. Время было совсем не на её стороне. Она решила попробовать последнюю дверь, а затем вернуться к своей машине.

Она прошла по широкой пустой подъездной дорожке и, как обычно, позвонила в звонок, переступая с ноги на ногу и закидывая одну ногу за собой. Было уже почти 4 часа дня, и она часами держала мочевой пузырь, и у неё не было времени пойти. Убедившись, что никто не смотрит, она спрятала руку за свой iPad и крепко сжала себя. Это помогло, но как только она убрала руку, потребность в мочеиспускании значительно усилилась. К несчастью для Хилари, это был очередной раз, когда никого не было дома, и она решила, что просто не может позволить себе больше ждать, поэтому направилась обратно к своей машине.

В этот момент зазвонил телефон компании Хилари, и, быстро идя по дороге, Хилари ответила. Она пыталась скрыть свои стоны и борьбу, но её интуитивный босс, должно быть, что-то уловил.

«Ты в порядке, Хилари?»

– Д… да… просто… просто я не успел собрать достаточно людей домой и…

– Это почтовый индекс? Это новостройка, в которой вы находитесь, не так ли?

«Да… так мало дома днём… был здесь весь день… простите одну секунду…»

Хилари остановилась, чтобы ещё раз схватиться, теперь даже не беспокоясь, если кто-нибудь увидит. Ей просто нужно было быстро сесть в машину и добраться до туалета. Ей пришлось!

«Послушай, Хилари, ты один из наших лучших работников. У вас есть проверенная история, и это не ваша вина. Я думал, как насчёт того, чтобы проигнорировать ваши цели на этой неделе и скорректировать ваши часы на следующей неделе. Я думал, что этот район может быть лучше делать ночью? Как бы вы отнеслись к тому, чтобы начать намного позже на следующей неделе и работать до 8 вечера? Я вознагражу вас бонусом, так как нам нужно попытаться получить более точные показания для этой области. Что вы думаете?'

Хилари хотелось плакать, отчасти от облегчения при мысли о том, что её цель уменьшилась, и веселиться, потому что её мочевой пузырь вот-вот лопнет. Она вставила ключ в дверь своей машины и забралась на водительское сиденье, пока её босс ждал ответа.

– Ага. Я думаю… я думаю, всё будет хорошо.

В машине Хилари тут же засунула обе руки между ног и в полнейшем отчаянии принялась массировать влагалище. Она попыталась скрыть свои стоны, но не смогла удержаться от глубокого вдоха, когда почувствовала ещё один сильный толчок мочевого пузыря.

– Хилари? Хилари? С тобой точно всё в порядке?

– Мммм… да… это… это был очень долгий день.

– Хилари, тебе нужно позаботиться о себе. Закончи на сегодня и иди домой. Не беспокойтесь о времени или ваших целях. Я разберусь с этим для вас. Вы сделали всё возможное, и некоторые дни просто не идут по плану. Ok?

Хилари вставила ключи в замок зажигания и попыталась устроиться поудобнее, чтобы сесть за руль, её глаза наполнились слезами. Плотно откинув зад, насколько это возможно, на сиденье, крепко сжав бёдра и сжав ягодицы, она повесила мобильник на подставку и показала, чтобы выйти. Не зная, что она до сих пор не повесила трубку, как и её босс, она всхлипнула, когда длинная струя мочи брызнула ей в нижнее бельё.

– Нет… пожалуйста, нет…

– Хилари, ты в порядке? Поговори со мной…

– Я в порядке. Я попал в аварию, но я в порядке.

– Хилари? Хилари? Тебе нужно, чтобы я забрал тебя? Машина в порядке? Что случилось? Хочешь, я вызову полицию?

Хилари захныкала ещё сильнее, бесплодно схватившись одной рукой между ног, когда моча хлынула из неё, стекая по ногам, капая с сиденья и полностью пропитывая её брюки.

– Нет! Нет! Машина в порядке. Я… хорошо… это была не машина… извините, мне нужно идти. Приходится водить. На следующей неделе всё будет хорошо. Спасибо!

Хилари попыталась повесить трубку, её глаза плакали от явного облегчения. На следующей неделе она будет гораздо лучше подготовлена ??и найдёт время, чтобы пописить, несмотря ни на какие цели. А пока ей просто нужно было вернуться домой, привести себя в порядок и выпить столь необходимый кофе.

