Настоящая леди [Аббатство Даунтон]

Автор: мисс Левинсон [x]

*012*2017-06-06 15:23

Правильная леди

Фэндом: Аббатство Даунтон

Персонажи: Кора, Роберт, Вайолет

Сеттинг: предсерия (ок. 1890 г.)

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЯ для этой главы: отчаяние, недержание мочи (немного откровенно), лёгкие намёки на сексуальные отношения.

Глава 3: Идеальная леди

Ожидание ужина было совсем не плохо. Ей удалось поговорить с мужем и свекровью, так как всё было в порядке, и не раз она была уверена, что заметила какое-то восхищение от последней. Всегда совершенно дискретным образом.

Возможно, Вайолет подумала, что справилась перед тем, как спуститься вниз? Но нет, они оба знали, что она никогда бы так не поступила, потому что ей всё ещё нужно было что-то доказать, ей всё ещё нужно было выполнить сделку, и она не была мошенницей. Вайолет могла много думать о ней, но она знала, что Кора искренна во всём, что она делает.

— Ужин подан, миледи. — объявил дворецкий, и Вайолет первой вышла из гостиной в столовую.

Кора поднялась со своего места, мило улыбаясь и следуя за мужем. Тупая боль, которую она чувствовала в промежности, была скорее из-за того, что она долго терпела, чем из-за фактического количества жидкости в её мочевом пузыре, теперь, когда она не была сжата корсетом. Тем не менее, это было непросто. Небольшое подтекание, которое было у неё в саду за пару часов до этого, лишь напомнило её телу о блаженстве стремления к полому мочевому пузырю, который сам требовал истосковавшегося полного выхода своего содержимого. Это было просто психическое состояние. Она могла это сделать, потому что теперь это было похоже на почти новое начало… ей просто нужно было обмануть своё тело, заставить его поверить, что внутри неё ещё есть место, что оно может ждать дольше без каких-либо проблем. Она могла овладеть своим телом. Ей пришлось.

Кора нахмурилась, когда перед ней поставили большую миску консоме. Она чувствовала восхитительный аромат консоме из говядины, её любимого блюда; было бы странно, если бы она опровергла его или не дочитала до конца. Ей пришлось проглотить его.

Как только она окунула ложку в золотую жидкость, её мочевой пузырь заныл. И она ещё даже не начала есть.

Она решила скрестить ноги под столом. Это прошло незамеченным.

Ложка за ложкой она набивала желудок вкусным супом, стараясь сосредоточиться на вкусе, а не на горячей жидкости, спускающейся к нижней части тела. В этот момент она почувствовала, что её рот напрямую связан с мочевым пузырём, даже если это не так.

Ужин был тихим, все устали за долгий день, и она просто ненавидела этот звук ложек, ударяющихся о фарфор, так же как она ненавидела каждый шум, который издавали Вайолет и Роберт, когда они пили воду из своих стаканов. Своих конечно не трогала.

Закончив, Кора заметила, что слегка ёрзает на стуле. Положив салфетку на колени, она быстро потёрла промежность. Нежнейшее давление заставило её чуть не протечь.

Кора сглотнула, стараясь сохранить самообладание и серьёзное выражение лица. Она не ожидала, что наполнится так быстро. Возможно, она переоценила своё тело. Худшая ошибка, которую она могла совершить, но что ещё она могла сделать, кроме как избегать напитков?

«Я думал о расширении розария». Резкий голос Вайолет прорезал воздух, и Кора обрадовалась, что кто-то решил нарушить молчание, чтобы она могла немного отвлечься.

— У барона было прекрасно. Кора согласилась. Она знала, что её свекровь завидует. Она не могла вынести мысли о том, чтобы иметь меньшее… что-нибудь.

«Может быть, мы могли бы найти какие-то новые виды цветов». Роберт вмешался, жестом велев дворецкому наполнить свой бокал вина.

Кора с ужасом наблюдала, как мужчина медленно наливал золотую жидкость в кристалл, издавая на мгновение раздражающий звук маленького водопада. Ей это казалось вечностью.

«Мы могли бы попросить садовника начать некоторые исследования. Я могу поговорить с ним завтра утром», — предложила Кора, крепко задумавшись в тот момент, когда её мочевой пузырь наконец-то опустеет и её жизнь продолжится нормально… как настоящая, сертифицированная Леди.

«Отличная идея. Кора, не хочешь попробовать это? Роберт откровенно улыбался ей, заставляя ждать дворецкого, с графином в руках.

Кора ахнула, встретившись взглядом с Вайолет, которая оставалась совершенно бесстрастной.

«Кажется, я выпил слишком много шампанского на вечеринке». Девушка вежливо отказалась с милой улыбкой, и дворецкий немного поклонился, прежде чем вернуться на своё место.

— Всего глоток, дорогая. Я действительно хочу, чтобы вы попробовали его». Роберт сам отпил глоток. — Он сладкий, как ты любишь.

Кора сглотнула и улыбнулась. Не было причин лишний раз отрицать: в конце концов, что такое вкус вина для незнающего человека? Что для неё был глоток вина после всего этого консоме?

«Тогда всё в порядке». Она уступила, и довольный взгляд мужа погасил её сомнения. Она увлажнила губы холодным вином, почти сразу же насладившись его вкусом. Она осмелилась сделать глоток и позволила глотку проскользнуть в горло. Она улыбнулась.

— Ты был прав, мне это нравится. Кора кивнула и на мгновение увидела одобрительный взгляд Вайолет.

Коре пришлось сильно сжать мышцы, потому что этот глоток попал ей прямо в мочевой пузырь. На мгновение оно болезненно запульсировало, но, к счастью, улеглось, дав Коре лишь явное ощущение тяжести и полноты в животе. Она не скрестила и не скрестила ноги.

Она была просто счастлива, что Роберт не настаивал на большем после её приёма и не дал ей только тот скудный стакан, который ей всё равно пришлось выпивать до дна, потому что иначе это было бы странно.

Второе заклинание было очень лёгким: курица, салат и, наконец, мороженое с кусочками яблока. Всё закончилось быстро, и, слава богу, Коре пришлось довольно скоро покинуть столовую.

У неё, конечно, не было возможности проверить свои мышцы и реальное состояние, пока она не встала со стула. Она притворилась, что споткнулась о ножки стула, чтобы ухватиться за что-то, и на мгновение потёрла бёдра друг о друга. Ей казалось, что она лопнет.

Но она не могла даже взять себя в руки: её окружали люди.

Небольшая прогулка, которую ей пришлось проделать из столовой обратно в гостиную, была пыткой. Ей приходилось притворяться, что всё в порядке, когда на самом деле ничего не было.

Кора чуть не упала на свой любимый диван, тут же скрестив лодыжку, чтобы усилить хватку.

Они стали ещё немного болтать о вечеринке, о друзьях Роберта, которые считали, что впереди война в южной части Африки, обсуждали его возможную роль в армии. беседа.

Она внимательно прислушивалась, слегка покачиваясь на месте, чтобы почувствовать какое-то трение в интимных местах, когда краем глаза заметила серебряный поднос, который был для неё ниже. Лакей предлагал ей её обычную чашку травяного чая… как она могла об этом забыть?

«Спасибо». Она вежливо приняла настой, и лакей старательно отступил назад.

Вайолет бросила на неё впечатлённый взгляд.

Это было именно то топливо, которое Коре было нужно, чтобы выпить последнюю чашку, изящно потягивая, как обычно. Она даже была благодарна Вайолет за то, что она предложила лечь спать пораньше, как только все допьют её выпивку — иначе было бы нехорошо поступить, — чтобы не продлевать агонию невестки сверх необходимого.

Когда они собрались уходить и пожелать спокойной ночи в штабе, Вайолет улыбнулась ей, и, хотя ещё не было утра и графиня ещё не вынесла вердикт, Кора была в восторге от этого.

Она поднялась по лестнице с Робертом, который держал свечу за них обоих, и под предлогом того, что она задрала подол юбки, чтобы не споткнуться на лестнице, осторожно потёрла кончиками пальцев промежность, осмеливаясь просуньте указательный палец внутрь, когда шаг позволит ей это сделать.

Она почувствовала, как быстро нарастает отчаяние, так быстро, что она испугалась, что тепло, которое она чувствовала на своих складках, на самом деле было утечкой, которую она не могла распознать.

Роберт остановился перед комнатой Мерсии, спальней Коры, и наклонился, чтобы поцеловать её в щёку. Кора незаметно убрала руку.

«Я увижу тебя позже». Сообщил он, улыбаясь.

Она улыбнулась в ответ, но была счастлива, что было темно и её бледность не заметили. Последнее предложение означало, что сегодня вечером Роберт ожидает от неё выполнения долга жены. После долгого дня, после целого дня напряжённых объятий, он ожидал, что она подвергнет своё бедное тело ещё одной нагрузке.

Но, в конце концов, именно это и должна была вынести настоящая Леди; а общение с Робертом до сих пор было её любимым занятием. Ей нужно было думать об этом как о своего рода награде за её действительно тяжёлый вызов.

Она ждала, когда он повернётся к ней спиной, а потом внезапно всё давление обрушилось на неё, как волна. Кора схватила себя обеими руками, сильнее, чем когда-либо прежде, сжимая пальцы до боли.

В*нная комната. Теперь она, наконец, может пойти в туалет! После всех этих часов удержания она могла отпустить. Она была так счастлива, что чуть не заплакала.

Она вошла в свою комнату медленными шагами, каждый раз раскачиваясь бёдрами и засовывая указательные пальцы в складки, насколько позволяли слои одежды.

Кора направлялась к в*нной, и никогда в жизни она не казалась ей такой далёкой. Она не могла бежать, иначе она была уверена, что протечёт на ковёр, а этого она не могла допустить.

Она только что коснулась своего туалетного столика, когда почувствовала, как горячая струя увлажняет её бедро.

Кора тут же схватила спинку стула и села на него, чтобы восстановить контроль. Она согнула пальцы пополам, приказывая своим мускулам сжаться ещё немного. Она дрожала.

Она тяжело дышала, пытаясь встать, но в этот самый момент дверь со скрипом открылась, и вошла горничная в ночной рубашке. Она не сразу обратила внимание на госпожу, так что Кора успела убрать руку и занять приличную позу. Тем не менее, она не могла не пристегнуться на своём месте.

У Коры упало сердце, и она почувствовала, как её глаза защипало от отчаянных слёз. Она не могла уйти, пока не вышла из комнаты, потому что она всё ещё находилась под судом. Личные принципы. И чувство собственного достоинства, конечно, она не могла позволить своей служанке стать свидетельницей того, как её госпожа обмочится или совсем лопнет от писечки.

— Мы можем поторопиться, пожалуйста? — требовательно спросила Кора, её голос немного надломился, и она откашлялась. — Я очень устала. Она объяснила.

— Конечно, миледи. — ответила служанка и тут же бросилась к своей хозяйке, чтобы помочь ей снять платье.

Кора встала на дрожащие ноги, терпеливо ожидая, пока девушка расстегнёт платье. Так как она отдавала себя горничной, Кора схватилась за себя, чтобы избежать других протечек, проверяя зеркало на своём туалетном столике, действительно ли горничная могла видеть её и то, что она делала. Очевидно нет.

Она вздохнула с облегчением, когда платье упало с её плеч, и ей нужно было лишь лёгким движением сбросить его, затем юбку и сорочку. Наконец она была свободна.

Наконец она надела ночную рубашку, и Кора была готова ко сну.

Она просто стояла там пару секунд, схватившись за спинку стула, ожидая, пока она уйдёт, чтобы сбежать в в*нную. По какой-то причине ей было неудобно идти, пока горничная всё ещё была в комнате. Предположим, что её поток будет длиться вечно, предположим, что она будет мочиться в полную силу, а значит, будет громкой, предположим, что она не сможет избежать стонов для удовольствия пережить заново. Нет, она не могла. Она чувствовала себя невероятно застенчивой по этому поводу, несмотря на своё отчаяние.

Она подождала, пока девушка нагнётся, чтобы собрать свою одежду, и поспешно подошла к кровати, спрятавшись под одеяло, чтобы крепко схватиться за себя.

Её глаза изучали движения девушки, так усердно молясь, чтобы она была быстрой и не замечала мелких пятен на ткани, образовавшихся в результате её протечки. К счастью, горничная собрала комок одежды, не проверив его, иначе Кора умерла бы от смущения.

Кора неудержимо ёрзала под простынями, её ночная рубашка скрывала её скромность, её пальцы тёрлись по всей длине её полового члена, чтобы дать себе какое-то облегчение, которое так и не пришло.

Они пожелали друг другу спокойной ночи, и тогда она уже наслаждалась моментом, когда могла выскользнуть из постели и, наконец, пойти в туалет, прежде чем Роберт войдёт и притворится, что приступил к делу.

Это было сейчас или никогда. Она ждала, когда она уйдёт, но в тот самый момент, когда она выскользнула из-под одеяла, коснувшись пола и на мгновение раздвинув ноги, она почувствовала течь. Осознание поразило её, как болезненная пощёчина: она не могла двигаться, не намочив пол.

И тут вошёл Роберт.

Она быстро вернулась под одеяло, сгруппировав ночную рубашку, чтобы засунуть обе руки между ног. Прямой контакт помог гораздо лучше. Но теперь у неё не было выхода.

Коре хотелось плакать.

— Ты прекрасна, моя дорогая. Он поздоровался, как всегда мило и добродушно, сняв халат и тапочки.

Кора тепло улыбнулась ему, но её лицо превратилось в маску ужаса, когда он подходил всё ближе и ближе к кровати. Она переместила одну руку от промежности к животу, над мочевым пузырём, как будто она могла помочь ему поддержать… конечно, это не помогло, и временно более лёгкая хватка её члена заставила её извергнуть снова. Она быстро вернулась к своей двойной задержке, сильно закусив губу, чтобы найти решение.

«Роберт», она сглотнула, и он не торопясь сел рядом с ним, прежде чем посмотреть на неё. Он нахмурился, потому что она выглядела странно. — Я не думаю, что могу… — выдохнула она, качая головой. У неё не было выбора, кроме как сказать ему. У неё не было выбора, и она умирала.

— Кора, ты в порядке? Теперь он казался озабоченным. Он обхватил её лицо рукой, глядя ей прямо в глаза. — Что случилось?

«Я… я не могу…» Она заскулила, и когда резкая волна больно ударила по её пульсирующему мочевому пузырю, у неё не было выбора, кроме как поджать бёдра, сильно встретив пальцы. Она даже закрыла глаза. Я опоздал. Жидкости внутри неё изо всех сил пытались вырваться из её тела.

— Кора, ты… Он задохнулся, увидев её страдания, и в мгновение ока снял одеяло с её тела.

Кора безумно дрожала, её ноги яростно тёрлись друг о друга, а руки глубоко засунули между ног, схватившись за промежность.

Она сильно покраснела.

— Прости, но мне действительно нужно… Она всхлипнула.

— Почему ты не пошёл раньше? — встревоженно спросил Роберт, вставая рядом с ней на колени, чтобы придумать, как помочь жене.

— Там была моя служанка и… а настоящая Леди так себя не ведёт. Она тяжело дышала, и он всё ещё наблюдал, как она тёрла кожу, чтобы уменьшить давление.

Сначала эти слова не имели смысла. Потом вспомнилось веселье, слова баронессы, когда он обнаружил, что его жена и мать замышляют что-то таинственное в этом тесном коридоре, её ёрзание за обедом и её сомнения относительно того, пить ли перед сном свой любимый травяной чай и вино.

— Как долго ты держишься? — обеспокоенно спросил он, спрыгивая с кровати и бросаясь к ней.

«С этого утра». Кора громко вздохнула. — Но это стало трудно только на вечеринке, а потом… тогда мне пришлось кое-что доказывать твоей маме… — объяснила она, часто дыша между словами.

— Это так глупо с твоей стороны! Он ругался, приглаживая волосы пальцами.

«Это не. Это испытание, и я выиграл. — ответила Кора, такая уверенная в себе.

Роберт тяжело сглотнул. Он может не вполне понимать смысл всего этого, но ему определённо не нравятся последствия этого. Она была в бедственном положении, явно страдала и от боли, и ей нужно было облегчиться как можно скорее.

— Я помогу тебе в в*нную, давай. Он протянул руку, ожидая, что она схватит его за руку. Кора яростно замотала головой, её глаза всё ещё были закрыты.

«Я не могу сдержаться. Я намочу ковёр», — закричала Кора себе под нос. Слеза скатилась по её щеке: «Я не могу пошевелиться». Она сильно сжимала внутренние мышцы и боялась, что больше так не сможет. Намочить постель, намочить ковёр… это было унижением, которое она не могла вынести.

«Я позабочусь о тебе». Роберт тут же сделал предложение и просунул руку ей под колени.

Она приподнялась на несколько сантиметров от матраса, когда закричала.

«У меня течёт!» Она задыхалась. Ещё одна горячая струя потекла по её пальцам.

Роберт опустил её обратно.

— Погоди. У меня есть идея. Наконец объявил Роберт, и Кора сразу же кивнула, хотя и не знала, сможет ли она это сделать.

«Быстрее, быстрее, быстрее…» — скандировала она.

Роберт вернулся к ней с пустым медным ведром, которым служанка наполняла в*нну. Он поставил его рядом с кроватью и посмотрел на неё.

«Идти». Он просто заявил.

«Я… я не могу пошевелиться…» Она всхлипнула, тяжело сглотнув, пытаясь сесть и переместиться на край кровати, чтобы наконец отпустить её. Ещё пара слёз увлажнила её щёки. Усилие было слишком велико. — Я не могу… — Она тихо заплакала, глазами умоляя о помощи.

«Здесь». Он немедленно предложил, запрыгнув на кровать рядом с ней и притянув её к своей груди, чтобы она могла опереться на него спиной и получить необходимую поддержку.

Он держал её крепко, но осторожно, чтобы не напрягать её тело, двигавшееся вместе с ней к краю или к кровати, и опустил ноги. Теперь Кора тоже сидела на краю матраца, пряжка спасения была под ней, но ноги её были переплетены сами с собой, руки всё ещё массировали внутренние складки, указательный палец прижимал её подтекающую дырочку, потому что это было единственное, что её удерживало. назад поток, к настоящему времени.

Роберт держал её сзади, выглядывая из-за плеча, ожидая момента, когда она освободится. Он задрал её ночную рубашку в небрежный узел вокруг талии, чтобы дать ей больше свободы. Однако Кора только ёрзала и стонала, не двигаясь, и её кожа начала потеть из-за тонкой ткани ночной рубашки.

— Я не могу… — снова закричала Кора, громко шипя.

«Да, ты можешь», — ответил Роберт, спокойно говоря рядом с её ухом. Он положил свои руки на её руки и нежно погладил тыльную сторону её ладони. «Мы сделаем это вместе, а теперь доверься мне и расслабься».

— Я не могу, когда ты смотришь. Кора отчаянно прошептала сквозь стиснутые зубы.

«Конечно вы можете». Роберт настаивал. Её так сильно раскачивало, что без его поддержки она снова перевернулась бы на спину и тогда была бы беспомощна. Тогда зачем ждать больше? — Раздвинь теперь ноги. Да ладно».

— Нет, я…

«Раздвинь свои ноги».

Роберт почувствовал сильную дрожь её мускулов. Затем он услышал, как её дыхание замедлилось и, наконец, ослабило давление между её бёдрами. Она действительно полностью раздвинула ноги, и он воспользовался этим, чтобы заставить их обоих сдвинуться дальше по краю.

Пряжка была теперь прямо под её женственностью. Ей просто нужно было отпустить.

Её руки, тем не менее, всё ещё сжимали её пол, растирая, массируя, закрывая её отверстие.

— Я не могу… — Она всхлипнула, тихо качая головой.

— Убери руки, Кора. Он нежно поцеловал её в щёку, пытаясь подбодрить.

«Нет».

— Давай, ты заболеешь. Он тихо ответил, схватив одну из её рук и подняв её с промежности. — Ты на полпути, дорогая, давай. Теперь можешь отпустить». Он умолял.

Кора резко вдохнула, убрав другую руку. Она почувствовала неконтролируемую потребность ухватиться за что-нибудь и впилась ногтями в обе его руки.

Роберт молча запротестовал, но был счастлив, что она больше не держит себя в руках.

Тут же из неё вырвался рывок и с громким дребезжанием ударился о дно пряжки.

«Я не могу… я не могу…» Она двигала бёдрами вверх и вниз, яростно тряся головой, затылок ударяясь о его плечо. Она не контролировала своё тело, это было похоже на жестокие конвульсии.

— Расслабься, тебе просто нужно отпустить. Он сказал: «Кора, просто отпусти меня, дорогая».

Тем не менее, она отрицательно покачала головой.

Теперь Роберт опасался за её здоровье. Она могла чувствовать себя смущённой, потому что её муж мог бы стать свидетелем того, как она писает, но ситуация была безвыходной. Ему нужно было что-то сделать.

— Я не могу… — выдохнула Кора.

— Ты доверяешь мне, дорогой? — спросил Роберт. Кора не двигалась, и он боялся ещё одного её отказа. — Тебе нужно отпустить. — сказал он снова. Наконец Кора кивнула в знак согласия.

— Я доверяю тебе, но я действительно не могу, Роберт. Она снова зажмурила глаза, её щёки горели. Её бёдра безжалостно дёргались, внутренние мышцы болезненно сжимались, чтобы удержаться в потоке. Она держала так долго, что теперь ей было трудно отпустить, к тому же Роберт был рядом, и он был бы свидетелем. Её тело просто отказывалось сотрудничать.

«Расслабляться», — повторил он и просунул руку ей под руку, нежно поглаживая её бедро. Затем он пошевелился, чувствуя, как по её коже бегут мурашки, а затем мурашки. Он нежно поцеловал её в шею, изо всех сил пытаясь заставить её расслабиться, и скользнул вниз по её животу, прошёлся по её пупку и, наконец, по выпуклости её мочевого пузыря.

Он действительно был огромным. Он никогда не прикасался к её коже, чтобы найти её такой напряжённой; он почти чувствовал, как жидкость трепещет под его подушечками.

«Это больно». Она беспомощно плакала, и её ногти глубже впивались в его кожу. Кора повернула к нему голову, тяжело дыша ему в шею.

— Я знаю, дорогая, просто… — Он сам вздохнул. Нетрудно было поверить, что это причинило ей боль. Она всегда держала свою мочу внутри. «Мне жаль». Он прошептал и, услышав её следующий стон, мягко прижался к её мочевому пузырю, но достаточно, чтобы она потеряла контроль. На дно ведра обрушился сильный поток золотистой жидкости, но как только она поняла, что делает её тело, Кора невольно сжала ноги, скрестив колени и лодыжки.

«Нет нет. Мне это не нравится… я не могу… Она безумно замотала головой. Моча стекает по её ногам. «Ковёр…» Она всхлипнула. Несколько капель глухо упали на ковёр под ними, затем ручей снова остановился. Её бёдра были влажными.

— Кора, ты должна отпустить меня сейчас же. Роберт повторил чуть авторитетнее: «Доверься мне».

Кора с трудом сглотнула, застонав от боли, снова раздвинула ноги, и ещё несколько капель и более продолжительная утечка упали в ведро.

«Это так больно». Кора рыдала.

Роберт знал, что это лучшее, что она могла сделать на данный момент. Мышцы так долго сжимались, что просто не могли сразу расслабиться. И всё же ей нужно было немедленно выпустить содержимое мочевого пузыря, как можно скорее, потому что ей было больно. Он ненавидел видеть её больной.

«Расслабляться», — повторил он, и хотя Кора дрожала, она повиновалась, её тело всё ещё истекало медленнее, чем он должен был. Это тоже была пытка, даже если она действительно справляла нужду.

«Роберт…» Она ахнула от удивления, когда почувствовала, как его рука скользнула вниз, от выпуклости её живота к её промежности, к которой вскоре присоединилась его другая рука. Он положил свою ладонь на её бёдра, нежно потирая её дрожащую кожу, и раздвинул её ноги шире. Затем его пальцы скользнули по её складкам. Она сильно покраснела, зная, что он коснулся её влаги. Смущение заставило её снова перестать течь.

Она инстинктивно прижала свою женственность к его ладони, и он быстро погладил её ноющие мышцы. Она застонала от лёгкости.

«Вот, теперь отпусти. Не волнуйся, Кора. Роберт призвал «Отпустить».

Кора сделала то, что ей было велено, и когда она снова застонала, на этот раз от боли от тонкой струи, вытекающей из её тела, он положил оба указательных пальца рядом с подтекающим, по одному с каждой стороны, и нежно раздвинул её. Как только её дырка освободилась от напряжения собственных мышц, из неё вырвался мощный поток, с громким плеском ударив в ведро. Она выгнула спину, блаженно закрывая глаза, когда её мочевой пузырь опорожнился в ведро у её ног.

Она продолжала мочиться целую вечность, заполняя его почти полностью. Она снова застонала, тяжело дыша сквозь улыбку. Это было неловко, неправильно и… грязно, но ей это нравилось. Ей нравилось ёрзание, удерживание, бесконечное ожидание, ей тоже нравилось быть пойманным мужем, в каком-то смысле, и ей просто нравился эротический оборот, который это приняло.

Последние капельки падали вниз, когда она с силой вытолкнула всё наружу.

Кора расслабилась, прижавшись спиной к его груди, опасаясь того, что подумал бы о ней его муж, если бы узнал о её удовольствии прямо сейчас, о чём-то столь… неженственном.

Внезапно она почувствовала желание прикоснуться к себе, хотя бы для того, чтобы облегчить тупую боль, которую она всё ещё чувствовала, но она ахнула, когда поняла, что рука Роберта уже была там.

«Роберт?»

— Такая красивая, Кора. — прошептал он ей на ухо хриплым голосом.

Кора удивлённо улыбнулась, её сердце колотилось в груди, когда она зарылась рукой в ??его волосы, нежно потянув за локоны. Именно тогда она заметила, как его твёрдость всё больше и больше давит на её нижнюю часть спины.

Значит, ему это тоже понравилось? Значит, она была не единственной странной?

Прежде чем она успела ответить, Кора почувствовала, как его пальцы целеустремлённо массируют её складки, растирая её влажную кожу. Затем он ввёл один палец внутрь.

Может быть, они могли бы быть странными вместе.

Она снова застонала и повернула голову, чтобы страстно поцеловать его.

— Тебе понравилось то, что ты увидел? Впрочем, это был даже не вопрос, а утверждение.

— Такая красивая, Кора. — блаженно повторил он, просунув внутрь весь палец. — Ты в порядке? — спросил он, всё ещё немного обеспокоенный её болью.

«Замечательно». Кора закрыла глаза, чувствуя, как его рука работает прицельно. Она была обижена, но не настолько, чтобы отказаться от его предложения. — Я мог бы сделать это снова для тебя. — чувственно прошептала она.

Роберт на мгновение застыл на месте.

Кора почувствовала, как его твёрдость на её спине нарастает. Она улыбнулась.

«Идеальный». Он лихорадочно целовал её шею. — Ты такая идеальная Леди.

? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?

Пожалуйста, оставьте отзыв, так как это помогает скорости, эх ;) Следующая глава будет опубликована в субботу или воскресенье.

Кроме того, есть ли у вас какие-либо предложения, идеи или что-то, что вы хотели бы увидеть? Я поставлю всё в очередь в своём блокноте для будущих глав, если это вдохновляло! Благодарю вас!

*015*2017-06-07 10:29

@Беллатрикс1 & @Кейта123

Спасибо большое вам обоим! Надеюсь, вам понравятся и следующие главы

*017*2017-06-07 18:51

@DerivativeWings

Спасибо за ваш отзыв! Это интересная подсказка, может быть, я рассмотрю возможность написать о «групповом отчаянии» через несколько глав, спасибо за идею!

*020*2017-06-09 09:55

@wedgeantilles

Почему спасибо!!

*021*2017-06-10 12:33

Правильная леди

Фэндом: Аббатство Даунтон

Персонажи: Кора, Роберт

Сеттинг: предсерийный (около 1890 г.)

Предупреждение для этой главы: нет (отчаяние)

Глава 4: Сады #1

Следующие две недели жизнь была счастливой. С тех пор, как они обнаружили, что у них наконец-то есть что-то общее, что-то, чем можно заняться как паре, их брак пошёл по кривой желания.

Во-первых, это было очень личное дело, потому что кто знал, что другой человек подумает об этом, а во-вторых, они часами обсуждали, какой забавный оттенок это могло бы принять, если бы они использовали это как игру перед сексом, что привело к самым самое главное: теперь они поженились и должны родить ребёнка.

Перед чаепитием у них был простой — спорадический — половой акт. Теперь всё было намного лучше. Они встречаются почти каждую ночь и проводят несколько раундов.

Наконец-то им обоим это понравилось.

Поскольку Кора напрягла своё тело этой бесконечной хваткой, они только что говорили об этом, но даже этого было достаточно, чтобы возбудить их обоих.

В ту конкретную ночь они мечтали о том, как в следующий раз попытаются провести сеанс отчаяния, потому что это было что-то запланированное, что-то, чем они могли бы поделиться и чем-то насладиться из первых рук. Они, конечно, занимались сексом и так устали, что Роберт остался в её постели на ночь. Скандально, но захватывающе.

Кора улыбнулась во сне, когда почувствовала, как рука мужа скользнула вперёд, призрачным прикосновением массируя её грудь под ночной рубашкой. Это был лучший способ проснуться от глубокого сна после целой ночи занятий любовью.

«Доброе утро красавица», — прошептал он, игриво покусывая её ухо.

«Доброе утро». Она блаженно вздохнула, поворачиваясь в его объятия лицом к нему. Его руки соединились за её спиной, на пояснице, их носы соприкоснулись.

«Как ты себя чувствуешь?» Он спросил.

«Большой». Кора быстро ответила; когда она услышала, как он резко вдохнул и дрожь исходила из нижней части его живота, она улыбнулась ему в губы. Может быть, он хотел устроить утренний обход, чтобы начать день? «Почему?»

— Я подумал, может быть… — Роберт говорил медленно, однажды остановившись, чтобы поцеловать её в губы, — мы могли бы попробовать нашу игру сегодня. Глаза Коры расширились от удивления. Действительно хороший сюрприз. Она не ожидала этого.

«Действительно?» — дразнила она, кусая губы. Кора уже чувствовала, как жар разливается у неё между ног, потому что её мочевой пузырь был полон, так как он держался всю ночь, пока она спала. Это было всего лишь напоминание о том, как бы она себя чувствовала через несколько часов, если бы они действительно начали свою игру, и это было захватывающе.

— Если ты готов, конечно. — сказал Роберт. Они решили подождать после чаепития, чтобы дать ей оправиться от этого опыта. Они также договорились, что никогда не превысят лимит, а значит, никогда не испытают боли во время игры.

«Я думаю, что я». Кора кивнула с улыбкой. «Я хочу подержаться за тебя», — чувственно прошептала она, страстно целуя его после этого.

Он прервал поцелуй только тогда, когда в его лёгких не осталось воздуха. Его мужское достоинство уже пульсировало в штанах: от этих слов у него закружилась голова, опьянённого любовью и нетерпеливого увидеть, как она трясётся, хватается за себя и стонет только для него. Такая красивая, его богиня. Мечта.

— Хочешь установить правила? — спросил Роберт, проводя пальцами по её телу. Он коснулся её живота и прошёлся по её пупку, поглаживая маленькую выпуклость, которая была её мочевым пузырём. Она была хрупкой женщиной, Кора, поэтому малейшее наполнение — мочевого пузыря или желудка после еды — творило чудеса с её фигурой, когда на ней не было платьев или корсетов, и ему так нравился вид.

«Нет». Кора спокойно покачала головой. — То есть, если у тебя есть что-то интересное на примете. Она ухмыльнулась: «Я могу сказать тебе по твоим глазам, которые у тебя есть. Скажи-ка», — настаивала она, сгибая колени, чтобы побороть спазм мочевого пузыря; обычно она опорожняла его каждое утро, как только просыпалась, поэтому пребывание в постели, разговоры об отчаянии и сдерживании заставляли её немного нервничать.

«Может быть». Роберт пожал плечами: «Мне нужно кое-что узнать, прежде чем».

«Ой? Что это?» Кора с любопытством взглянула на него, затем на мгновение потёрла бёдра.

— Я всё время о чём-то думаю. Он начал, его указательный палец рисовал полукруг под её пупком, щекоча её слегка напряжённую кожу. — Около месяца назад, во время нашей обычной вечерней прогулки.

«Да?» — настаивала она. Месяц назад, как она могла вспомнить что-то такое случайное, так далеко в прошлом? И он казался таким взволнованным воспоминанием. Она не могла вспомнить ничего интересного, что произошло во время одной из их предобеденных прогулок, если только…

— Ты умирал от желания пойти в туалет, не так ли? Роберт слегка ухмыльнулся, вздохнув, когда на его губах появилась улыбка: «Я всегда надеялся, что это так, но я не был уверен».

— В тот день, когда мы вернулись из Лондона? Кора прищурила глаза: «Тогда поезд остановился в глуши, и поездка длилась пять с половиной часов, и женский туалет не работал, а потом твоя мама захотела пойти прямо домой, а потом ты предложил прогуляться. размять ноги, совершенно забыв, что я держусь с полудня, и заставить меня бежать вверх по лестнице, когда звенит гонг, чтобы избежать несчастного случая? Нет, не помню». Теперь она улыбалась, довольно рассеянно, но её щёки окрасились самым прекрасным оттенком румянца.

«Моя бедная любовь». Роберт проворковал, наклоняясь над ней, чтобы поцеловать её в губы. «Мне нравилось смотреть, как ты извиваешься, ёрзаешь и скрещиваешь ноги, когда это возможно, а потом этот бег. Я позволил своему разуму полететь, думая, что ты в отчаянии, но я не мог полностью убедить себя, что был прав.

«Ты был». Кора кивнула. — Последние несколько месяцев ты много фантазировал.

«Ага». Настала очередь Роберта краснеть. — Но мне было неудобно говорить тебе. Я не мог знать, что тебе это нравится так же сильно, как и мне».

«Совершенно верно». Кора согласилась, мягко кивнув. — В любом случае, какой смысл выносить это сейчас?

Наступила долгая пауза, во время которой Роберт просто смотрел на неё, пока она так усердно пыталась найти разгадку этой тайны. Затем он заговорил.

— Я бы всё отдал за ещё одну такую ??прогулку. Зная, что ты на самом деле держишь… для меня. Он сказал шёпотом, который ласкал её ухо.

«Мы можем это сделать». Теперь она мягко улыбалась и чуть-чуть кивала.

«Этим вечером?» — спросил Роберт с надеждой, его глаза мерцали в предвкушении.

Кора надулась. Идея была захватывающей, к тому же у неё был целый день, чтобы наполнить мочевой пузырь и сообщить мужу о своих потребностях, но она не хотела ждать так долго: вечерняя прогулка, та, которую они совершали перед ужином. , означало, по крайней мере, за десять часов до веселья, и чтобы быть уверенным, что она прибудет туда должным образом, ей придётся справить нужду где-то в течение дня, может быть, к полудню она начнёт действительно держаться. Это была хорошая мысль, но она хотела сделать что-то раньше.

— А как насчёт утренней прогулки? — предложила она, глядя на него. Он почти потерялся в этих больших голубых умоляющих глазах. Не то, чтобы было за что просить, конечно. «Я не хочу ждать». Она полностью вытянула ногу, сильнее напрягая нижние мышцы, и слегка выгнула спину. Её выпуклость выступила намного чётче.

«Ты уверен?» — спросил Роберт, беря её за руку и проводя пальцами по её напряжённой коже. «Вы должны много пить, чтобы хоть немного отчаяться в полдень». Он щёлкнул языком. Не то чтобы ему не нравилась эта мысль, но выпивать стакан воды за стаканом воды могло вызвать тошноту.

Кора только отрицательно покачала головой. Она принялась качать нижнюю часть живота рукой, мягко надавливая, чтобы проверить собственную полноту. Когда она почувствовала отчётливое жжение до самой дырочки, она убрала какое бы то ни было давление. Она решила, что вполне наелась, но ещё не лопнула.

— Я тоже не хочу тратить это впустую. — намекнула она. «Я хочу пропустить утренний выпуск».

Роберт озадаченно посмотрел на неё, его губы приоткрылись от удивления.

«Ты сдерживал себя всю ночь, и я видел, как ты вчера вечером выпил весь кувшин воды», — напомнил он, на его лице было написано беспокойство.

«Я в порядке». Кора заверила, что немного приврала, но действительно взглянула на кувшин на столе: он пуст. Должно быть литр или около того. — А теперь иди. Она улыбнулась, указывая подбородком на его гримёрку. — Я сейчас же позову горничную, ты позови своего камердинера, и мы начнём этот день. Не могу дождаться встречи с тобой снаружи».

— Двенадцать часов в храме Дианы? предложил Роберт; она с энтузиазмом кивнула, закусив губу.

«Увидимся там», — заверила она, сидя на матрасе и наблюдая, как он уходит. Она позволила небрежно помассировать суставы, где мышцы уже немного побаливали от ночного удержания, но тут же убрала руку, думая, что если бы у неё уже были неприятности сейчас, то она была бы в беспорядке задолго до полудня, а это означало по крайней мере три часа, а ей ещё нужно позавтракать, а затем пережить утро и прогуляться в одиночестве до храма; ей нужно было быть в отчаянии, чтобы доставить удовольствие своему мужу, но в то же время достаточно контролировать своё тело, чтобы выдержать все действия, предшествовавшие их встрече. Ей нужно было всё спланировать, и ей нужно было полностью доверять своему телу и знать его.

Три часа, она могла это сделать.

Через час Кора собиралась сесть за свой письменный стол в гостиной, чтобы написать несколько писем и разобраться с корреспонденцией.

И она умирала от желания сделать это, сидя, потому что её мочевой пузырь был тяжёлым.

Однако ей не было больно, за исключением тех моментов, когда ей приходилось бороться с волнами, и мышцы её женственности растягивались и сокращались сами по себе, желая выпустить поток, который она так упрямо сдерживала.

Кора положила руку на живот, нежно провела ею через корсет, с грустью заметив, что это ничуть не помогло: кости кита выгнули её спину, верёвки сжали её бёдра, а мочевой пузырь оказался в ловушке, так что он не мог расшириться. . Она вздохнула и решила сосредоточиться на своей работе.

К четвёртому или пятому письму её письмо стало довольно нетерпеливым и неровным. Кора нахмурилась, взглянув на свою работу: её первое письмо было портретом элегантности и грациозности, второе было почти каракулями ребёнка, и её желание добиться цели было вопиющим. С какой целью тогда? Как будто она могла встать, как только закончила, и пойти в туалет? Этого не должно было случиться.

Она выбросила письмо и начала заново.

Когда её список был чист, Кора вздохнула с облегчением. Она позволила себе откинуться на спинку стула, и именно тогда она заметила, что её рука опустилась между её бёдер, её юбка сморщилась там, а ткань отчётливо обрисовывала очертания её ног.

Она поспешно убрала руку, и мочевой пузырь от резкого движения содрогнулся. Кора задохнулась, бросившись скрестить колени и сжать свои интимные места самым эффективным способом без помощи рук.

Она взглянула на часы, которые, к сожалению, показывали лишь несколько минут одиннадцатого, а это означало, что было рано, слишком рано, чтобы выходить на улицу, чтобы встретиться с Робертом — он останется в своём офисе, работая ещё как минимум час — и слишком рано. чувствовать отчаяние.

Кора вздохнула, немного расстроенная, и принялась ходить по комнате, часто бросая взгляды на улицу, чтобы отвлечься мыслями о прекрасной погоде и зелёной траве, о красках и запахах, которые она будет наблюдать и ощущать к полудню вместе с Робертом. , наслаждаясь прогулкой и её проведением.

Она скрестила руки на груди, потирая бёдра, даже не думая об этом, обернувшись, когда услышала, как скрипнула дверь и вошла высокая фигура дворецкого с серебряным подносом в руке и стоическим выражением лица.

— Ваш тонер, миледи. Он объявил, что отнёс ей стакан.

«Спасибо». Кора улыбнулась.

Она совершенно забыла о своём тонизирующем средстве, об этом странном лекарстве, которое Вайолет хотела, чтобы она проглотила, потому что была слишком слаба. Конечно, она не чувствовала себя слабой, она всю жизнь была хрупким типом, но она не желала начинать очередной конфликт со свекровью, и что было небольшим тоником каждый день, чтобы порадовать её. будут? Её тонкие пальцы обхватили холодный стакан, и через несколько секунд она выпила эту горькую жидкость, оглядываясь на дворецкого с отвращением на лице, которое ей никак не удавалось изменить.

— Хочешь, я принесу тебе воды? – предложил дворецкий, сочувственно и печально поморщившись.

«Нет, спасибо». Она с трудом сглотнула. «Я в порядке». тогда она солгала. Конечно, ей хотелось воды, но как ей умудриться её напиться, когда ей полагалось продержаться до полудня? Любые дополнительные напитки необходимо избегать любой ценой. Не говоря уже о том, что она пила чай за завтраком, а также о том, что это ужасное лекарство также обычно действовало на её мочевой пузырь, неприятную деталь, которую она пока пыталась скрыть в каком-то уголке своего мозга.

— Если вы закончили со своими утренними обязанностями, миледи, я могу позвать конюха, чтобы он оседлал вашу лошадь. Дворецкий снова сделал предложение. «Сегодня прекрасная погода».

— Я бы с удовольствием, но я должен встретиться с лордом Грэнтэмом снаружи в полдень. Она объяснила с милой улыбкой: «Возможно, завтра. Не могли бы вы предупредить мою горничную? К тому времени мне понадобится мой зонтик. Она может оставить его на столе в холле. Он кивнул, и она поблагодарила дворецкого ещё одним любезным кивком, когда он поклонился и вышел.

Не было ни малейшего шанса, что она сможет ехать с полным мочевым пузырём, не устроив беспорядка, и сколько бы ей ни хотелось приветствовать мужа с седла лошади, хвастаясь своими умениями и смелостью — не Упомяните, что он не раз говорил, что ему нравится, как её одежда для верховой езды смотрелась на её теле — она ??знала, что не может этого сделать.

Дворецкий, однако, дал ей несколько идей на будущее. В ту же ночь она говорила о них с Робертом.

Кора усмехнулась, прогоняя свои мысли, и возобновила свою медленную прогулку по комнате.

Кора решила какое-то время почитать один из своих любимых романов, потому что о шитье не могло быть и речи: чтобы вышивать, ей нужна была концентрация, которой у неё сейчас не было. Ей нужно было быть точным и полностью сконцентрированным, чтобы следовать узорам роз, листьев и птиц, которые она создавала, прямо сейчас она не могла даже усидеть на месте.

Она скрестила ноги — что уже было не по-женски — и книга покоилась у неё на коленях. Она бешено тряслась от её бедра, что затрудняло её чтение; слова больше не сковывали её между страницами, её не было в доме мистера Беннета, она не танцевала ни с ним, ни с Элизабет. Она просто ёрзала на диване в собственном доме, а её глаза продолжали перемещаться по чёрным буквам, не улавливая ни единого значения, её разум постоянно думал о её пульсирующем мочевом пузыре и об огромном количестве жидкости, которая грозила хлынуть из её бёдер в любую минуту. если бы она просто отпустила.

Она разочарованно вздохнула, бросив чтение, потому что перевернула несколько страниц, не поняв большей части романа. Перемещать закладку тоже не было смысла. Кора швырнула книгу на кушетку, спрятав лицо в ладонях, позволив себе чуть более явно извиваться на краю её, так что между сиденьем и тканью её платья возникло небольшое трение.

Может быть, пропускать утреннюю мочу было не очень хорошей идеей, потому что, возможно, она всё равно была бы в отчаянии со своим чаем и тоником, но что сделано, то сделано, и ей придётся жить с этим в течение следующего… часа или около того.

Она взглянула на часы, на которых было половина одиннадцатого. Может быть, она могла бы просто начать приближаться к храму, так как он был довольно далеко в лесу поместья, и она подумала, что лучше идти медленно, чтобы не напрягать мочевой пузырь больше, чем необходимо.

Кора снова вздохнула и встала со всей осторожностью. Её мочевой пузырь был теперь так полон. Она напрягла мышцы, одна рука сжалась в боку, затем пальцы нацелились на малейшее сжатие её промежности, прежде чем она начала выходить из комнаты и дома. Она поправила завязки своего нижнего белья, или ей так казалось, по крайней мере, немного ослабила стягивание, конечно, это было только впечатление.

Одной рукой она схватила зонтик и тепло улыбнулась первому лакею, охранявшему открытую входную дверь. Ей было жаль его, потому что он должен был оставаться там, на ветру – холодно, несмотря на сезон, – но её внимание быстро вернулось к ней самой, ибо холодное дуновение ветра полностью окутало её, посылая иголки в низ живота. Несколько мгновений она боролась со своим зонтом, затем открыла его, следуя по тропинке, которая привела её к храму Дианы, где её ждал её муж. Коре не терпелось рассказать ему всё и устроить для него маленькое шоу, вынужденное шоу и всё же приятное шоу для них обоих, поскольку она пыталась справиться со своим переполненным мочевым пузырём и напряжённым телом.

Прошло десять минут, а Храма по-прежнему не было видно. Она даже сомневалась в своих мозгах, потому что не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своего желания позволить всему вырваться из неё тут же; возможно, она пошла по неверному пути.

Страх овладел ею на мгновение, и она остановилась. Её бёдра больше не тёрлись друг о друга, её нижняя часть тела больше не была сосредоточена на ходьбе.

Волна отчаяния захлестнула её, и у неё не было выбора, кроме как схватиться свободной рукой, заставив дыхание замедлиться, когда она снова обрела контроль. Часть её искала садовника или лесного охранника, чтобы спросить, на правильном ли она пути, но другая часть её просто была счастлива, что она одна, так что она могла крепко держаться за свою женственность и положительно отсрочить несчастный случай.

Кора в замешательстве огляделась, начиная просто ненавидеть тесную одежду и тяжесть в мочевом пузыре, заставляющие работать её мышцы, она ненавидела странную смесь холодного воздуха, который так часто окутывал её, и противоположное тёплое чувство, исходившее от неё. внутри неё, заставляя её краснеть и потеть.

Она помассировала промежность на мгновение, прежде чем возобновить свои блуждания, неровные шаги, которые она должна была делать по гальке, заставили жидкость внутри неё закипеть против стенки её мочевого пузыря.

Она выбрала худший день в мире, чтобы заблудиться.

Кора обернулась, пытаясь найти аббатство и всё остальное, что она могла вспомнить: из своей комнаты она могла видеть замок Галки, ещё один храм, а это означало, что храм Дианы не был в этом направлении. Она вздохнула и решила пойти по ближайшей тропинке, которая уходила вглубь леса.

Она выбрала самый длинный путь, но действительно увидела белый купол, выглядывающий из-за вершины дубов.

Это было пятнадцать минут спустя… и теперь она официально разрывалась.

Как ей добраться туда, насладиться прогулкой с мужем и вернуться в аббатство, чтобы сходить в туалет перед обедом, было загадкой, о которой она не хотела думать в данный момент.

Кора решила, что можно держаться за промежность, пока она не доберётся до места встречи, если только Роберта там ещё нет. Он был.

Она беззвучно ахнула, убирая руку от себя и напрягая мышцы внутри себя, чтобы лучше контролировать свои спазмы. Она нервно схватилась за зонт обеими руками.

И всё же она не выказывала никаких признаков явного беспокойства, ибо её яркая улыбка осветила всё её лицо, как только её глаза встретились с глазами мужа.

Роберт стоял, прислонившись к одной из нескольких колонн, упёршись в неё подошвой одной ноги, его глаза были потеряны где-то в лесу перед ним. Он почти сразу же повернулся к ней, как будто кто-то позвал его, и на секунду попытался принять идеальную позу джентльмена.

Кора тоже подумала, что ей лучше притвориться утешительной, чтобы всё было немного приятно. Она рассказывала ему о своих чувствах, всё время показывая невозмутимое лицо. Это было её целью.

«Доброе утро». Он поздоровался с лукавой ухмылкой, протягивая руку ладонью к небу.

«Доброе утро». Она изящно ответила, отражая выражение его лица, и вложила свою меньшую руку в его.

«Как ты себя чувствуешь?» — спросил Роберт. Это был нормальный вопрос, но они оба знали, что за этим стоит гораздо больше.

«Как долго вы хотели бы прогуляться?» Кора ответила с застенчивой улыбкой, не отвечая на его вопрос.

«Почему?» Он ухмыльнулся.

«Нет причин». Кора пожала плечами, её чёрные ресницы затрепетали в воздухе.

— Как ты себя чувствуешь, милый? — снова спросил Роберт, на этот раз чуть более нетерпеливо.

«Взрыв». Она просто ответила, как будто не сказала ничего особенно из ряда вон выходящего. «Абсолютно взрывной».

— Уже настолько плохо? — спросил Роберт, его глаза были полны удивления.

«Да. Сегодня утром я пил чай и тонизирующее средство, которое твоя мать заставляет меня принимать. Она глубоко вдохнула, закрыв глаза, чтобы дольше моргнуть, когда волна отчаяния на какое-то время захлестнула её мочевой пузырь.

— Расскажи мне ещё, милый. Роберт положил свою руку на её руку, когда она сжала его локоть пальцами, изо всех сил дёргая ткань. От его нежного прикосновения её застёжка немного расслабилась.

«Я не высвободилась из-за…» Она остановилась, чтобы немного посчитать, её разум отвлёкся от того, что она на несколько секунд задержала «Двенадцать часов». Она вздохнула, слегка согнувшись пополам и сжав бёдра вместе. «Я пропустил утренний туалет… о чём очень сожалею». Она намекнула на страдальческий смешок.

— А ты выпил свой чай? Роберт наклонил к ней голову, изучая её лицо, пока она рассказывала ему всё, что держала на руках всё утро.

«Да». Она кивнула. — Я допил свою чашку. Короткий вздох: «Каждый глоток проходил прямо через мой мочевой пузырь. Я чувствовал каждую каплю. Я… Кора замолчала, на мгновение взглянув на него. Потом её щёки покраснели.

«Ты что..?» — спросил он с любопытством и, несомненно, немного возбуждённо.

— Я могу… — Кора снова посмотрела на него, улыбаясь, — держалась, пока пила, под одеялом.

«Я хотел бы увидеть, как ты это делаешь, когда-нибудь». Он ответил с трепетом, когда образ её жены, потягивающей чай, пришёл ему в голову. Может быть, она зажмурила глаза, пытаясь сглотнуть, и о, ему нужно было перестать думать об очертаниях её руки под тонким покрывалом, когда она сжимала свою женственность, даже массируя кожу или затыкая пульсирующую дырку. пальцем, когда она оседлала волны отчаяния. Красивый.

«Почему бы и нет». Она кивнула, но голос её немного дрогнул. Сохранять невозмутимое выражение лица было намного сложнее, чем она думала: она хотела снова схватить себя, теперь сильнее, чем когда-либо прежде, она хотела сесть и потереть прямо кожу, она хотела раздвинуть ноги, отпустить и застонать, когда поток вылился из неё с долгим и громким шипением.

— Ты в порядке? — спросил Роберт, немного обеспокоенный, глядя на неё, чьи губы раскрылись в беззвучном крике.

— Я… я… — она заикалась, ёрзая на месте. Она сразу же начала извиваться, не в силах ничего с этим поделать. Её стремление сохранить невозмутимое выражение лица было разрушено в тот момент, когда она почувствовала, как её мускулы сдались – без всякого предупреждения – её отверстие для мочи раскалилось, и поток тёплой жидкости увлажнил её нижнее бельё.

Коре ничего не оставалось, как крепко схватиться за себя. Её зонтик отлетел на несколько метров, прежде чем удариться о землю.

Это был всего лишь рывок, так что она сразу же восстановила контроль. Но это было легко только потому, что она использовала руку, чтобы снова сжать мышцы.

— Тебе больно, милый? Роберт положил руку ей на плечо, теперь сочувственно улыбаясь. Конечно, он был возбуждён, но были приоритеты, и они согласились бы никогда не чувствовать боли, а терпеть свою игру до тех пор, пока это было бы весело и приятно им обоим.

«Да». Она сказала, но она улыбалась. «В лучшем случае. Я чувствую себя таким полным». Она ухмыльнулась. — Мне нужно сесть, мы можем это сделать?

«Конечно можем». Он кивнул, внутри него загорелась искорка гордости. Она была так отчаянна и в то же время так решительна, так прекрасна. — Мы можем вернуться домой в любую минуту, ты же знаешь. Ты просто должен сказать мне.

Кора отрицательно покачала головой.

Она знала свои пределы, или, лучше сказать, ей казалось, что знала.

Она ошибалась.

###

Не проклинайте меня, следующая глава будет опубликована завтра.

Пожалуйста, оставьте отзыв ;) Спасибо за чтение!

*023*2017-06-10 18:21

Спасибо @Bellatrix1, люблю тя!
