Подсказки/Построение мира

Автор: MrPiggy

*000*2024-06-24 06:05

Некоторое время назад я использовал ИИ для повествования историй и создал и сохранил кучу подсказок для него. Теперь, когда я больше не могу им пользоваться, и поскольку мне лень писать свою собственную полную историю, я решил просто разместить их здесь, чтобы потенциально вдохновить других.

Я пересмотрел и изменил их, чтобы они не выглядели как подсказки ИИ, а как настоящие стартовые элементы для развития. Я даже добавил несколько дополнительных деталей, чтобы сделать их более интересными.

Не стесняйтесь использовать любые из них в качестве основы для своих собственных историй, вставлять их в свой собственный ИИ (хотя вам, возможно, придётся изменить его) или просто читать их такими, какие они есть. Вам не нужно указывать моё авторство, но, пожалуйста, отправьте мне свою историю, чтобы я тоже мог её прочитать! В любом случае, вы все определённо пишете лучше ИИ.

Отказ от ответственности: все события являются чисто вымышленными. Контент содержит лёгкий садистский антиутопический контент, который некоторые зрители могут посчитать тревожным. Все подсказки созданы с добрыми намерениями и не отражают мои реальные мнения или взгляды.

Вот:

Подсказка 1 (моя любимая): Целители

В альтернативном мире некоторые девочки рождаются с редкой генетической мутацией: их моча обладает магическими целебными свойствами при нанесении на рану. Поэтому их считают «целителями».

Чем полнее мочевой пузырь Целителя и чем дольше он его удерживает, тем сильнее целебная моча, хотя в свою очередь потребуется большая доза. Например, целебная моча, которая выделялась, когда мочевой пузырь девочки ещё не был полон, лечит только небольшие синяки, но моча, которая вышла из девочки, которая мучительно удерживала её в течение целой недели, может полностью регенерировать ткани или даже вылечить рак. Таким образом, Целители вместе со своей мочой очень ценны в этом мире, и существуют специальные учреждения, предназначенные для выращивания лечебной мочи.

Организаторы этих учреждений берут целителей в молодом возрасте, ежедневно поят их большим количеством воды, содержащей диуретики, и заставляют их удерживать её, чтобы производить и продавать как можно больше мощной лечебной мочи. Они также вставляют уретральные пробки в каждую из девушек, чтобы ещё больше контролировать их мочевые пузыри, гарантируя отсутствие преждевременного мочеиспускания.

Униформа целителя состоит только из короткого, открытого белого платья и белых чулок до бёдер, так как это обеспечивает лёгкий доступ к их нижним областям, а также сохраняет даже малейшее количество тепла. Это был также милый наряд, который можно было видеть каждый день, если это вообще имело значение.

В заключение, целители существуют как рабыни, чьей единственной целью является удержание мочи и выработка лечебной мочи, и они постоянно и бесконечно вынуждены терпеть опухшие, переполненные мочевые пузыри. Напишите историю о девушке, которую сочли целителем и отправили в такое учреждение.

(Возможно, они уходят на пенсию, когда становятся слишком старыми.)

.

Подсказка 2: Волшебная пробка

Девушка просыпается и обнаруживает, что в неё вставлена уретральная пробка. Обычно вы можете просто вытащить его и пописить, но эта конкретная уретральная пробка была волшебной и не могла быть удалена никакими способами. Поэтому девушка не может пописить, пока пробка остаётся внутри. Её мочевой пузырь медленно наполняется, и она становится всё более и более отчаянной, поскольку она пытается множеством способов удалить пробку, но безуспешно.

Подсказка 3: Пульт дистанционного управления

(Подобная история уже была здесь, но вот моя версия.)

Девушка, чтобы порадовать своего парня, посещает таинственный магазин и покупает ему специальный пульт в качестве подарка на день рождения. Пульт, связанный с мочевым пузырём девушки, может свободно изменять его состояние с помощью трёх элементов управления.

Первый элемент управления — это просто кнопки, которые могут волшебным образом добавлять или удалять 500 мл мочи из мочевого пузыря девушки.

Второй элемент управления — это циферблат, который изменяет способность девочки удерживать мочу. Он варьируется от 1 до 5, где 1 делает её полностью недержанной и выделяет всю мочу, которая попадает в её мочевой пузырь, 3 — её нормальная способность контролировать свой мочевой пузырь, а 5 — настолько сильная, что она вообще не может мочиться, как будто в неё вставили пробку.

Третий и последний элемент управления — это кнопки, которые изменяют размер и ёмкость её мочевого пузыря, а также количество мочи, которое она может комфортно удерживать. Он добавляет или убирает 500 мл ёмкости при каждом нажатии.

Девушка надевает милый наряд, чтобы удерживать его, даёт парню пульт и позволяет ему управлять её мочевым пузырём. У него полная творческая свобода, и он пытается довести мочевой пузырь девушки до предела.

(Проявите креативность!)

Подсказка 3: Проклятия

На этот раз это не совсем подсказка, просто две идеи, как можно управлять мочевым пузырём с помощью заклинания или отвара.

1. Создаёт бесконечное количество мочи внутри мочевого пузыря субъекта и делает её полностью недержанной. По сути, бесконечный поток мочи, который выходит из её уретры, без возможности остановиться, пока эффект не пройдёт.

2. Наполняет мочевой пузырь субъекта до точки разрыва, затем парализует её уретру, так что она вообще не может пописить. По сути, заставляет её терпеть сильную боль, а также демонстрирует впечатляющую выпуклость, пока эффект не пройдёт.

Подсказка 4: Норма

(Очень похоже на многие другие истории здесь.)

В альтернативном мире культурной нормой для женщин является сдерживание мочи до тех пор, пока её мочевой пузырь не достигнет своего предела, в то время как мужчины могут мочиться когда и где захотят. Для женщин не было общественных туалетов, и от них ожидалось, что они будут мочиться только один раз в день дома. Социальный статус женщины основывался на ёмкости её мочевого пузыря, и как только они научились мочиться в туалете, молодых девушек впоследствии обучали сдерживанию мочи и улучшению силы мочевого пузыря. Женщины, пойманные за мочеиспусканием в общественных местах, подвергались унижениям и были вынуждены пройти садистскую тренировку мочевого пузыря. Напишите историю о девушке, живущей в таком мире.

Вариант:

В альтернативном мире для женщин является культурной нормой надевать пояс верности всякий раз, когда они выходят на улицу. Пояс верности можно снять только после того, как женщина вернётся домой, и в нём будет встроена уретральная пробка. Поэтому женщины вообще не могли мочиться, кроме как дома. Напишите историю о девушке, живущей в таком мире.

Подсказка 5: Проклятие мили

Напишите историю о девушке, которая была проклята: всякий раз, когда она мочилась, каждая женщина в радиусе 1 мили от неё мгновенно теряла контроль над своим мочевым пузырём и тоже мочилась. Поэтому, чтобы защитить всех вокруг, девушка мучительно сдерживала мочу, пока её мочевой пузырь не оказывался на грани разрыва, а затем ей приходилось идти в очень укромное место, специально предназначенное для неё, чтобы проклятие не коснулось никого другого.

Подсказка 6: Испытание 100 колготок

Напишите историю о девушке, которая пытается выполнить испытание 100 колготок, испытание, в котором она должна сначала выпить 3 бутылки воды (или любого другого напитка по вашему выбору), надеть 100 слоёв колготок (чулок) одновременно, а затем снять их все, прежде чем ей наконец разрешат пописить. (Она также может выбрать, пописить ли через все 100 слоёв или вставить уретральный заглушку до начала испытания, чтобы она должна была выполнить испытание любой ценой. Существует множество различных способов сделать это.)

Подсказка 7: Прятки

Напишите историю о девушке, которая прячется в комнате (по разным причинам). За укрытием постоянно следили снаружи, поэтому она не могла никуда уйти. Открытая возможность сбежать была через 2 дня (или любой другой промежуток времени), и в комнате не было туалета или другого контейнера/отверстия/места, где она могла бы пописить. Если бы она пописила, её бы обнаружили, а затем убили/поймали из-за шума. Поэтому ей пришлось сдерживать себя, пока она не сбежала.

Подсказка 8: Лагерь мочи (TW: нацисты)

Во время Второй мировой войны нацисты организовали специальный уединённый лагерь для девочек, где их обучали мочеиспусканию. При входе их раздевали и давали только короткие пеньюары и чулки. Каждый день их поили только водой с диуретиками и заставляли сдерживать мочу, так как любого, кто мочился без разрешения, немедленно уводили и больше никогда не видели. Их единственная возможность пописить была по вторникам, четвергам и субботам, когда девочки выстраивались в очередь, а затем первым 25 девочкам в очереди разрешалось пописить вместе в большой яме перед всеми охранниками, в то время как все остальные были вынуждены сдерживать себя до следующей возможности. Напишите историю о девочке, которую отправили в этот лагерь.

Подсказка 9: Робот

Напишите историю о девочке, которая купила игрушечного робота, который будет контролировать её мочевой пузырь. Сначала робот говорил ей выпить литр воды, а затем девочка периодически спрашивала у робота разрешения пописить. Робот случайным образом отвечал «Да» или «Нет», соответственно, разрешая или запрещая ей облегчение. Однако, без её ведома, робот был испорчен и настроен так, чтобы всегда отвечать «Нет» и заставлять её держать мочевой пузырь внутри неопределённо долго. Девочка полна решимости не сдаваться и терпит свой переполненный мочевой пузырь в течение нескольких дней. Она так и не узнает о сломанном роботе, по крайней мере, пока в конце концов не потеряет контроль.

Подсказка 10: Выпуклости

В альтернативном мире выпученный мочевой пузырь считался признаком красоты у женщин, причём более крупные выпученности считались более привлекательными. Поэтому девочек приучают сдерживать мочу в течение нескольких дней и даже недель подряд и никогда не показываться без значительной выпуклости, даже дома. Они всегда пили много воды, чтобы наполнить мочевой пузырь перед выходом, а общественных туалетов для женщин не существовало, так как ими никогда не пользовались. Девушки даже использовали уретральные пробки, чтобы предотвратить непроизвольное мочеиспускание, и они всегда носили узкие трусики, пояса, корсеты, короткие платья и колготки, чтобы подчеркнуть и ещё больше надавить на свой мочевой пузырь, так как брюки никогда не носили из-за их непрактичности. Напишите историю о девушке, живущей в таком мире.

Подсказка 11: Кабинка

В альтернативном мире женщинам не разрешалось писить нигде, кроме Кабинки. Кабинка была единственной туалетной кабинкой, расположенной в центре каждого города, с камерами и прозрачными стенами, позволяющими всем видеть, кто находится внутри. Поэтому девушек учат сдерживать мочу, пока их мочевой пузырь не достигнет предела, ждать целую вечность в невероятно длинной очереди к Кабине, а затем мочиться, выставляя свои интимные места напоказ всему городу. Мочеиспускание в любом другом месте, включая пол, было преступлением, подлежащим наказанию. Напишите историю о девушке, живущей в таком мире.

Подсказка 12: Грязь

В альтернативном мире, чтобы отвадить женщин от мочеиспускания, общественные туалеты для женщин намеренно поддерживались в крайне антисанитарном состоянии. Поэтому женщины сдерживали мочу, пока не появлялась возможность пописить дома, или прибегали к мочеиспусканию в переулках или контейнерах, поскольку всё что угодно было бы лучше, чем мочиться в грязном туалете. Напишите историю о девушке, живущей в таком мире.

Подсказка 13: Предотвращение проклятия

Напишите историю о девушке, которая родилась с определённым проклятием: всякий раз, когда ей нужно было пописить, все вокруг неё неосознанно и незаметно принимали большие меры, чтобы помешать ей пописить. Её друзья (и другие знакомые) отвлекали и уводили её от туалетов, и даже незнакомцы собирались в общественных туалетах, чтобы полностью занять их. Если она пыталась найти укромное место, чтобы пописить, люди также немедленно собирались там, чтобы лишить её возможности сделать это. Поэтому её мочевой пузырь был постоянно полон, и она была вынуждена сдерживать его без какой-либо возможности для облегчения.

Подсказка 14: Модель

Напишите историю о девушке, которая является моделью. Однажды она согласилась на работу, где она должна позировать обнажённой, принимая позу йоги, пока группа студентов рисует её. Однако она выпила много воды перед позированием, и теперь ей приходится писить посреди работы. Она не может двигаться, говорить или ходить в туалет из-за того, что она модель, поэтому она вынуждена сдерживать себя в течение нескольких часов, пока все студенты не закончат. Вдобавок ко всему, неудобная поза только усиливает её желание.

И всё! Надеюсь, вам понравилось.

*003*2024-06-25 18:45

{{7 часов назад, XxAbthedevxX сказал:

Я хотел бы узнать, как я могу использовать эти подсказки для создания историй, можете ли вы порекомендовать какие-либо бесплатные генераторы эротики на основе искусственного интеллекта?

}}

Используемый мной ИИ — https://playground.openai.com, по сути, это бесплатное использование API ChatGPT без всех фильтров и прочего. Раньше вы могли пользоваться им бесплатно в течение месяца, когда создавали учётную запись, и вы могли просто создавать больше учётных записей, но, похоже, в бесплатном плане он больше не доступен.

Вам пришлось бы включить кучу дополнительных ключевых слов, чтобы ИИ не отставал и не получал ничего не относящегося к делу или чтобы ИИ просто повторял то, что вы ему сказали. Например, вот подсказка, которую я фактически использовал для Целителей (её, вероятно, можно улучшить, но вы поняли идею):

Спойлер

В этом мире многие молодые девушки считаются «Целителями». Отсюда и их название, моча Целителя обладает магическими целебными свойствами, если её втирать в рану. Таким образом, Целители и их моча очень ценны в этом мире, и существуют специальные учреждения, которые пытаются получить как можно больше лечебной мочи от этих девушек, поя их большим количеством воды и диуретиков и вставляя уретральные пробки, которые лишают их контроля над мочевым пузырём. Эти девушки, одетые только в короткое открытое белое платье и белые чулки, существуют как рабыни, чьей единственной целью является удержание мочи и выработка лечебной мочи. Чем полнее мочевой пузырь Целителя, тем концентрированнее и мощнее исцеление.

Поэтому владельцы учреждения пытаются заставить девушек удерживать как можно больше мочи в мочевом пузыре, прежде чем выпустить её и собрать. Девочек заставляли терпеть опухшие, переполненные мочевые пузыри, из-за чего они казались беременными в течение длительного времени. Напишите длинную, полную, образную, эротическую и садистскую историю о девушке, которую сочли целительницей и отправили в подобное учреждение. Опишите более подробно полноту её мочевого пузыря, давление, дискомфорт и боль. Не включайте никаких признаков свободы или бунта.

{{15 часов назад г-жа Тито сказала:

Не могу поверить, что нет подсказки о местах с нормами, где любой человек любого пола может писить где угодно, как в популярном фантастическом сериале «Красные флаги, жёлтые ручьи: Советская Республика Писуария»--

}}

Вы уже это написали, плюс мне нравится видеть, как люди страдают 

