Спарринг (Dream Smp)

Автор: MapleFeather12 [x] (-)

*000*2021-09-26 04:56

Если мне нужно снять это, я это сделаю, просто маленький тестер, кусок Sfw omo с небольшим комфортом

Агх… Томми с громким стуком швырнуло на землю, над ним стоял Техо, приподняв бровь, спрятанный за маской свиньи, Томми тренировался с Техо рано утром, когда солнце всё ещё светило над лесом. позади них, он хотел быть сильнее, чтобы он мог пойти против Дрима в следующий раз, когда он придёт, чтобы забрать свои вещи. «Томми, у тебя никогда не будет шанса, если ты не сможешь блокировать простой удар вниз», — вздохнул Техо, рывком поднимая Томми на ноги. , который споткнулся, чтобы поймать себя на внезапном движении, пыль теперь изводила его бело-красную рубашку, но что-то преследовало его разум и тело, переполнение мочевого пузыря говорило ему, что ему нужно в туалет, но он остановился, как только сеанс начался. не будет хорошо выглядеть с его стороны, он должен был быть сильным, он мог справиться.

Томми махнул своим каменным топором вперёд, однако тот застрял в щите Техоса, Техо отвёл руку назад, выхватив топор Томми из его хватки. «Вам нужна более сильная хватка, если вы хотите сохранить своё оружие», — вздохнул Техо, отбрасывая ему топор, Томми едва мог схватить его, так как ему пришлось немного извиваться, наполненность его мочевого пузыря превратилась в раздражающее клевание, однако Техо, казалось, не чтобы заметить, он был занят латанием части своего щита. Томми слегка раздражённо зарычал из-за своего мочевого пузыря, его нога постукивала по травянистому полу от нетерпения и раздражения, хотя он был уверен, что справится, небольшое поклевывание и изгибание не повлияют на его боевые навыки, верно?

Неправильный

Хватка Томми на его топоре ослабевала каждый раз, когда он пытался замахнуться, и он продолжал спотыкаться, пытаясь скрестить или сжать ноги вместе, поскольку его мочевой пузырь отчаянно пульсировал, он, вероятно, выглядел неуклюжим идиотом для Течо, который был в порядке. Томми пригнулся под быстрым взмахом меча, чувствуя, как пульсирует его мочевой пузырь от тяжёлого веса. Он чуть не споткнулся, как только выстрелил назад, хотя в итоге он выбил топор из руки Техоса, когда его голова столкнулась с ней, вызвав ноющую боль. в его голову.

«Ой!» Томми зашипел, потирая голову, когда боль пульсировала, хотя его мочевой пузырь пульсировал сильнее, он сжал ноги, пытаясь скрыть это, хотя это, конечно, выглядело неловко с другого ракурса. — …ты в порядке…? — спросил Техо, схватив свой топор с земли. — Да, я в порядке… только что ударился головой… — воскликнул Томми, отряхиваясь, хотя ему вдруг захотелось схватиться, когда волна отчаяния нахлынула на него, как тугое одеяло.

«Нет, ты извивался… ты извивался последние три часа, Томми», — Томми немного подпрыгнул, да, он был прав, это действительно выглядело неловко внутри он спорил сам с собой, говорить Течо или нет, ему было немного неловко от мысли признаться в такой глупости, однако, казалось бы, это правильно… но его гордость, его сила?

«Ты уверен? Мы можем сделать перерыв, если ты устал». Техо отбросил каменный топор в сторону и шагнул вперёд, перерыв, перерыв был бы идеальным для него сейчас. Томми выпрямился, пытаясь выглядеть официально, несмотря на своё запылённое, отчаянное состояние: «Ээ… нет, я не устал, я могу продолжать…» Томми чуть не завизжал, как малыш, когда почувствовал лёгкую, тёплую влагу на своей промежности. Томми не знал, что делать, он не мог извиваться, потому что Течо смотрел на него, он не мог заставить его остановиться, как бы он ни пытался заставить его не двигаться. Влажность легко растеклась по его ногам, а часть даже просочилась в носки, а лёгкое шипение насмехалось над ним.

Техо смотрел, как низкорослый блондин изо всех сил пытается остановить сильное кровотечение, он вздохнул, он должен был просто признать, что знал, что Томми нужно пописить, и дал ему небольшой перерыв, не пытаясь заставить его сказать это, Томми сдался и начал извиваться. смущённое выражение лица, хотя ручей уже утих, но не без заметных пятен на штанах, ногах и траве. Техо задался вопросом, должен ли он утешить Томми, хотя обычно он не был так мягок с теми, кого тренировал, поэтому он обратился к голосам за советом.

«Дразнить его».

— Е..!

«Создатель пушистый».

«Малыш!»

«Успокойте его».

«Кровь для кровавого бога»

«Я женюсь в среду».

«Некоторые украли мой фу…»

Техно покачал головой, больше не слушая, он неуклонно шагнул вперёд и положил руку на плечо Томми, мальчик посмотрел на него со слезами в своих мягких голубых глазах: «Томми, почему ты не сказал, что тебе нужно идти? Я бы позволил тебе остановиться Техо опустился на колени, чтобы лучше видеть Томми, хотя ему казалось, что он разговаривает с малышом. Томми вырывался, выплёвывая обрывки предложений, прежде чем до них донеслось слышимое: «Я… думал… я м-мог бы справиться… со своей гордостью…» это было вернулось к смущённому бормотанию, Техо вздохнул и потянул промокшего мальчика в объятиях, что он делал нечасто, но он решил, что это будет лучше, чем пытаться выговориться. На мгновение всё стихло, пока Томми снова не обнял его и не опустил голову на плечо Техоса с лёгким всхлипом. Техо решил, что им лучше оставаться так несколько минут, чтобы не разрушить то доверие, которое оставил Томми. .только для abit.

