Агония в комнате общежития колледжа

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2022-05-22 22:49

Бедная, бедная Кейтлин. Студентка колледжа умирала в конце длинной очереди в общежитии своего колледжа за единственную в*нную комнату, которую должен был делить весь этаж. Она забыла поставить будильник и оказалась в огромной очереди из двадцати других девушек.

«Сукин сын!» — сказала Кейтилин. Когда она начала, её руки легли на бёдра, но в течение пары часов, когда одна девушка за другой ходила в в*нную, дискомфорт Кейтилин превратился в физическую агонию и эмоциональную панику. Ибо, несмотря на то, что она была в начале очереди, её ноги были скрещены прямо в её серых спортивных штанах, босая и сгорбленная со скрещёнными руками в своей чёрно-красной футболке. Её чёрные волосы свисали прямо вниз, но немного растрепались. Она быстро вдыхала и выдыхала, когда пульсация в её наполненном мочевом пузыре ощущалась как удары боксёра.

«Давай, давай, давай!» Кейтилин взвизгнула. — Э-э-э-э, я больше не могу сдерживаться!

«Что тут происходит?» Сказала Николетта, подошедшая. Николетт была высокой девушкой, и у неё было тело, о котором мечтают все девушки и которым восхищаются все парни. У неё загорелая кожа и длинные каштановые волосы. В утреннем наряде она стояла в белых коротких шортах и ??чёрном халате. Она постукивала ногой и подпрыгивала. — Ты ждёшь в*нную?

— Д… да, — Кэтлин изо всех сил пыталась сказать сквозь боль. Она глубоко вздохнула, когда огромный пульс, который был намного хуже, чем всё остальное, прошёл внутри неё. Бедняжка действительно была в агонии. «Я… я… я ждал некоторое время».

«Ну, я следующая», — сказала Николетт, которая оттолкнула Кейтилин в сторону и почти заставила её потерять контроль над своими внутренностями. «Я должен пописить, как тираннозавр!»

«Какая?!» Сказала Кейтилин. «Н-ни за что. Я тоже должен быть очень-очень плох!» Она попыталась отступить перед Николетт, но её оттолкнули. Она держала промежность, засовывая пальцы глубоко в подпрыгивающую письку. — Ладно, чувак, мне действительно пора идти, это не смешно. Шаг!»

Николетт стояла там, скрестив похотливые длинные ноги и подогнув пальцы. Она тоже закусила губу. «Я буквально взорвусь. Я НЕ собираюсь мочиться!»

— О, но ничего, если я это сделаю?

«Мне всё равно, если честно! Когда они откроют эту дверь, я войду!» Николетт сильно постучала. — Эй, поторопись, чёрт возьми, и уходи. Я умираю!»

«О нет, о нет, о нет!» Сказала Коллин, которая вышла из-за угла в одном чёрном лифчике, трусиках и очках. Её светлые волосы были собраны в пучок. — Серьёзно есть очередь? Она подпрыгивала и держалась.

«Да, и я чертовски следующий!» Сказала Кейт, пихая Николетт, которая оттолкнула её. «Николетт! Это не шутка, я сейчас взорвусь! Я иду туда, к чёрту, следующим!»

«Ребята, мне на самом деле очень-очень-очень нужно идти первым!» Сказала Коллин, чьи глаза слезились от глубокой паники.

«Конечно нет!» Кейт и Николетт сказали в унисон, продолжая толкать друг друга.

Кейт обхватила руками талию Николетт и сжала. Мочевой пузырь Николетт почувствовал, как в него вонзился нож, и закричала.

«Сойти! Сойти!» Она закричала. «Ты заставишь меня помочиться».

«Я пойду в в*нную в штанах, если ты не двигаешься!» сказала Кейт. Она тянула и тянула, пока Николетт сжимала дверную ручку, но потеряла хватку. Кейт оттащила её, но Коллин прокралась вперёд, танцуя вокруг, чувствуя себя физически больной из-за своих потребностей в в*нной. «Колин, ни за что! Я следующий, я сказал!»

Коллин танцевала с ноги на ногу, кусая губы. Она застонала. «Я действительно не могу больше сдерживаться!» Она закрыла глаза и сцепила колени вместе, когда сильный спазм прошёл через неё, вызывая мурашки по её позвоночнику, поскольку она чувствовала, что может потерять контроль. Её ноги скрещены. «Я должен пописить! Пожалуйста!» Она начала стучать в дверь. «Пожалуйста! Пожалуйста! Я не могу больше сдерживаться!»

Николетт толкнула Кейт локтем в челюсть. Она попыталась оттолкнуть Коллин с дороги, но бедная блондинка прижалась всем телом к ??двери, как будто они были связаны как одно целое. Со скрещёнными ногами ей удалось лишь немного оттолкнуть Николетт от себя, используя бёдра, чтобы добавить немного силы. Но высокое тело и мускулы Николетт давали ей преимущество.

«Коллин!» — сказала Николетт и хмыкнула. Она начала тяжело дышать. — Двигайся прямо сейчас! Она постучала в дверь. «И кто бы там ни был, УБИРАЙТЕСЬ С УМА СЕЙЧАС! БЫЛИ СОБИРАТЬСЯ ЗДЕСЬ!

«Мы умираем!» Коллин сказала сквозь слёзы и извиваясь.

Кейтлин стояла на коленях на земле, едва удерживая своё ноющее тело руками. Её трясло от мучительных пульсаций мочевого пузыря, превратившихся в землетрясения, и казалось, что гейзеры мочи вырвутся из её боков. Как и у Коллин, которая плакала, у Кейтлин слезились глаза, она теряла надежду, когда по коридору шли люди, кроме трёх девушек, некоторые хихикали над затруднительным положением. Этого не могло быть. НЕТ! Она НЕ могла намочить штаны, как низший человек. Она бы никогда не смогла

Снова встретиться с людьми в этом общежитии. ЭТОГО НЕ МОЖЕТ БЫТЬ!

Кейтилин подтянулась к стене, дрожа, едва держась. Колин выла взад и вперёд, засовывая пальцы внутрь себя, вызывая лёгкий оргазм. Николетт взяла себя в руки и пошла к двери, пиная её. Она ДОЛЖНА была войти.

«Открой дверь СЕЙЧАС!» — закричала Николетт, продолжая брыкаться. Наконец дверь открылась, и когда все три девушки почти потеряли себя, они заглянули внутрь, потрясённые тем, что там было пусто.

Вот когда Кейт поняла, она была в такой сильной агонии, когда она сама по себе она извивалась и закрывала глаза. Может быть, последняя девушка ушла и закрыла дверь так, чтобы Кейт не заметила! Она могла бы избавиться от своего взрывного мочевого пузыря всё это время! Все три бедные девушки стояли в недоумении, что они боролись, стонали, плакали и терпели мучительную боль и ужас о-очень долго, когда могли быть на свободе!

«Сначала я!» — сказала Николетт.

«Нет меня!» Сказала Кейт.

Они оба были в туалете, толкая друг друга в бок. Коллин танцевала в дверях, держась за руки и краснея, подогнув колени внутрь. Увидев туалет, всего этого было уже слишком, и она просто не могла больше сдерживаться.

— О… мои… ребята… — закричала Коллин. «НЕЕЕЕТ!»

Мочевой пузырь Коллин взорвался, моча хлынула из неё так сильно, что её трусики упали, обнажая себя. Жёлтая испепеляющая моча проникает повсюду, заливая землю вокруг себя. По лицу Коллин текли слёзы, она была настолько унижена, что убежала, оставив двух других сражаться и страдать от того, что они увидели.

Продолжение следует

