Молодые любовники (О моче)

Автор: Macson [x] (-)

*000*2018-07-12 00:28

Я вернулся!!!

Всем привет,

Для тех из вас, кто не видел мою последнюю историю (или забыл, потому что это было несколько месяцев назад): у меня есть писательский опыт, но я довольно неопытен, когда дело доходит до написания омо. Моя последняя (и первая) история не совсем работала с аспектом омо так, как я хотел, поэтому я чувствовал, что застрял в попытках найти для неё продолжение. Вместо этого я создал совершенно новую сюжетную линию! Я всё ещё могу вернуться к другой истории в какой-то момент, но я горжусь тем, что подарю вам эту новую работу.

Как следует из тегов, это секс. По сути, это сексуальная история (ещё одна новинка для меня) с добавлением омо. Как и мой последний рассказ, он вдохновлён некоторыми историями, которые я видел на этом сайте, но в категориях, которые, как мне кажется, недостаточно представлены (но отличные истории!). Как я уже сказал, это моя первая попытка написать сексуальную сцену, поэтому, если есть кто-то, кто делал это раньше или знает хорошие истории, подобные этой, чтобы я мог их прочитать, пожалуйста, дайте мне отзыв, чтобы я мог стать лучше. Как всегда, любая критика или идеи приветствуются, и я надеюсь, что эта ветка будет продолжаться ещё некоторое время. Теперь, без лишних слов, наслаждайтесь

P.S. Я очень завидую Джейсону и мечтаю когда-нибудь стать им.

###

*КОЛЬЦО КОЛЬЦО КОЛЬЦО*

Эбби медленно открыла глаза, когда на ночном столике прозвенел будильник. Она моргнула, пытаясь прогнать пелену в глазах.

*КОЛЬЦО КОЛЬЦО КОЛЬЦО*

Эбби нащупала кнопку выключения. Вот оно… почти…

*ЗВОНОК* *КЛИК*

Она нажала кнопку выключения, прежде чем будильник сработал в третий раз. Раздражённая, она перевернулась на бок, когда в животе появилась знакомая боль. Ей пришлось пописить. Плохо. Сегодня, как и большинство дней, которые она могла вспомнить, через несколько мгновений после пробуждения она почувствовала сильное желание помочиться. В те дни, когда она не чувствовала такой потребности, это было потому, что она уже намочила постель, а когда Эбби мочилась в постель, это было не изморось, а скорее ливень. Вы, вероятно, удивляетесь, почему Эбби не носила какую-либо защиту перед сном. Это потому, что, тайно или не очень, Эбби нравилось мочиться.

Эбби страдала от неудачного сочетания черт мочевого пузыря. С одной стороны, у неё был относительно большой мочевой пузырь. Иногда она могла отсутствовать весь день и ни разу не пописить, прежде чем вернуться домой. Между тем, сколько она себя помнила, у неё были проблемы с недержанием мочи. Всякий раз, когда она чувствовала необходимость уйти, у неё оставалось всего несколько минут до того, как это вырвалось наружу. Это было особенно неприятно из-за её большого мочевого пузыря. Вместо того, чтобы просто страдать от небольших утечек, когда Эбби потеряла контроль, скрыть ущерб было невозможно. Тем не менее, Эбби не всегда принимала ограничения своего мочевого пузыря, особенно когда что-то занимало её внимание. Сегодня был один из тех дней.

Когда Эбби перевернулась на бок, она увидела лицо своего парня Джейсона. Встречаясь с тех пор, как она была второкурсницей (Джейсон в то время был старшекурсником), они всё ещё были влюблены, спустя три года после их отношений. Эбби было 18 лет, она недавно окончила школу и совсем недавно переехала в квартиру Джейсона. Теперь, когда они чаще встречались друг с другом, их отношения стали ближе, чем когда-либо. Джейсон даже потихоньку планировал сделать предложение.

Эбби смотрела ему в лицо, задаваясь вопросом, как и почему ей посчастливилось иметь такого человека, как он. Они познакомились на драматическом факультете, когда один из его друзей выиграл пари, заставив его пройти прослушивание для предстоящего мюзикла. Эбби, которая была частым гостем в отделе, мгновенно влюбилась, то есть влюбилась «в старших классах». Она нашла его невероятно привлекательным, как и почти все девочки в школе, отчего Эбби почувствовала себя ещё более счастливой, потому что именно она выиграла приз.

Мочевой пузырь Эбби сильно пульсировал, напоминая ей о её потребности, и, чтобы пощадить кровать, а также продлить борьбу, которая начинала заставлять её пульсировать другими способами, она сунула одну руку в свою письку и сжала, пытаясь удержать галлоны. мочи, которые пытались сбежать из своего ночного заточения. В этом отчаянном процессе сохранения своих трусиков (она спала только в трусиках) сухими, она случайно встряхнула кровать, разбудив Джейсона.

Джейсон, который ещё не достаточно проснулся, чтобы понять, что происходит, протянул руку к Эбби и притянул её ближе к себе. Эбби, которая всё больше возбуждалась, а также всё больше намокала, стараясь оставаться сухой, не сопротивлялась. Джейсон уже полностью или почти полностью проснулся. Он понял, как отчаянно Эбби нужно было помочиться, по напряжённому, морщинистому выражению её лица, и его эрекция превратилась из утреннего леса в пульсирующую от предвкушения. В то время как Эбби нравилось чувствовать отчаяние, чтобы пописить, а также возможное мочиться, Джейсон практически жил для этого. Время от времени он бросал ей вызов, чтобы она удержала его, и она, любящая как вызов, так и соревнование, часто соглашалась. Их сексуальная жизнь не ограничивалась игрой с мочой, хотя она, безусловно, была тесно переплетена.

Когда их тела прижались друг к другу, Джейсон помог Эбби перевернуться так, чтобы она смотрела в сторону от него. Они оба тяжело дышали, желая, что будет дальше, но не желая, чтобы это закончилось. В положении Джейсон сначала наклонил голову, не дотрагиваясь до её лица, прежде чем остановиться и слегка укусить её за шею. Она закрыла глаза и начала корчиться от удовольствия. Джейсон не собирался отпускать её. Он протянул руку к её соблазнительному, сексуальному, восхитительному телу и провёл рукой вниз от её живота к мочевому пузырю, остановившись на мгновение, чтобы слегка надавить на образовавшуюся выпуклость, прежде чем схватить её и сжать.

«О боже, Джейсон, я сейчас, блядь, писаю», — выдохнула Эбби между прерывистыми вдохами. Её корчи, которые всего мгновение назад были вызваны интенсивным сексуальным удовольствием, теперь были усилены неизбежным потоком, который наверняка вырвется из её письки в любой момент. Её руки никогда не покидали промежность после того, как были погружены туда, чтобы подержать мочу, но теперь она обнаружила, что тоже потирает. Она поняла, что к настоящему моменту струйка или две даже не будут заметны, учитывая, насколько она уже мокрая.

Джейсон, со своей стороны, знал, как с ней работать и нажимать на все нужные кнопки. Его рука оставила её бедный мочевой пузырь и вошла прямо в её трусики, оттолкнув руки Эбби в сторону, и он начал энергично тереть её клитор. И снова её корчи удвоились, и она чуть не закричала от удовольствия. Её клитор и вульва распухли и уже блестели от влаги. Она тяжело дышала, как животное, и состояние Джейсона было таким же, хотя он сохранял контроль над ситуацией.

— Тебе это нравится, не так ли? — спросил Джейсон, медленно шепча ей на ухо. Громкий стон был единственным ответом, который он получил.

Опухла не только Эбби. Джейсону казалось, что его член скоро наполнится спермой, но он хотел продлить ситуацию ещё немного. Эбби сильно тёрлась о его руку, и он знал, что она сама вот-вот кончит. Он также знал, что мочевым пузырём, когда бы она ни кончала, она бесконтрольно мочилась. С грузом, который она держала в данный момент, это было бы подобно прорыву плотины Гувера, золотым потоком мочи и женских соков. Он уже много раз видел, как это происходило.

«Я-я… я-я-я-с-собираюсь…» Эбби пыталась что-то сказать, но не могла сформулировать предложение. Джейсон точно знал, что она хотела сказать. Одним движением Джейсон перекатился на спину, поднял Эбби и положил её на себя. Хотя в её нынешнем состоянии она не сильно помогала, Эбби старалась не быть мёртвым грузом. Джейсон снова поднял Эбби и, опуская её лицом к себе, сильно вонзил в неё свой член. Они оба громко застонали, поскольку у каждого был мощный оргазм. Джейсон входил и выходил, пока его сперма брызнула в ждущую письку Эбби.

Самым громким звуком из всех, возможно, было шипение Эбби, выпускающей свой сдерживаемый баллон с мочой на Джейсона и на кровать. Стены даже не были полностью уцелевшие, когда её моча брызнула дико. Даже после того, как Джейсон закончил свои толчки, Эбби продолжала тереться и мочиться. Когда её струя утихла, она выдавила последние несколько струй, наблюдая, как они приземляются на уже мокрую грудь Джейсона. Измученная, Эбби рухнула на Джейсона, наслаждаясь тем, как она мочится на него, и тонкий слой влаги разделяет их тела. Каждый из них провёл минуту или около того, переводя дыхание после неожиданной утренней тренировки. Эбби поцеловала своего парня, демонстрируя своё удовлетворение тем, как всё прошло.

— Я люблю тебя, — сказала она. «Что вы хотите сделать сегодня?»

Он ухмыльнулся ей, прежде чем ответить.

«Ну, — ответил он, — я не уверен. Но я не думаю, что ты снова собираешься писить в какое-то время.

Глаза Эбби загорелись, и она снова крепко поцеловала его. Они оба думали, что это прекрасный способ начать день.

*002*2018-07-13 10:07

{{11.07.2018 в 19:44, Melificentfan сказал:

Мне это нравится

}}

Большое спасибо, то, насколько вы активны и присутствуете на форуме, это действительно много значит.

*005*2018-07-17 23:41

Всем вторая часть! Эта часть имеет формат и стиль, которые я планирую сохранить для остальной части этой сюжетной линии с точки зрения времени и склонности к тому, чтобы омораси была почти побочной историей. Надеюсь вам нравится! Не стесняйтесь давать советы/критику, как всегда, а также не стесняйтесь вносить предложения о том, что делать в будущем! Кроме того, я намеренно не буду слишком углубляться в описания персонажей и предысторию всех сразу, делая это по частям, потому что я знаю, что, когда я делаю всё это сразу, я склонен к многословию, но если есть что-то, что вы хотите знаете о любом персонаже, пожалуйста, спросите, и я отвечу. Я знаю, что может быть трудно погрузиться в историю, если у вас есть вопросы о персонажах. В любом случае, наслаждайтесь!

Часть вторая

«Я не думаю, что ты собираешься снова писить в течение… некоторого времени».

Едва дав Джейсону закончить предложение, Эбби поцеловала его, любезно принимая то, что день или несколько дней, как она надеялась, могли приготовить. Пара ещё не сделала достаточно этих испытаний, чтобы стать скучными или предсказуемыми. Джейсон проделал хорошую работу, чтобы заинтересовать их и держать Эбби врасплох, всегда удивляясь следующему повороту. По общему признанию, некоторые из них были вдохновлены тем, что Джейсон увидел в Интернете. Тем не менее, они оба наслаждались борьбой, и Джейсон временами даже подыгрывал. Что заставило их работать так хорошо, так это количество планирования и подготовки, которые Джейсон вкладывал в каждый из этих дней ожидания. Эбби втайне надеялась запланировать одно из них, чтобы Джейсон смог справиться с этим однажды, но целью этого дня был мочевой пузырь Эбби.

Эбби прервала поцелуй и вернулась к реальности. Она лежала на Джейсоне, и они оба были покрыты её мочой, вместе с их кроватями и простынями. Они оба промокли от шеи почти до щиколоток. Смирившись с тем, что они не могут оставаться там весь день, и зная, что чем дольше она будет мокрой, тем скорее ей захочется снова писить, Эбби медленно слезла с Джейсона и кровати, сняв промокшие трусики и лифчик. Джейсон тоже встал с кровати, но снять ему было нечего.

«Если ты начнёшь принимать душ, я засуну это в стирку и присоединюсь к тебе через минуту». Говоря, Джейсон указал на их кровать. Подмигнув и игриво взъерошив волосы, Эбби направилась в в*нную и включила душ; им обоим нравилось, чтобы было тепло, но не слишком жарко.

Тем временем Джейсон снял постель, завернув простыни с одеждой Эбби — он остановился, чтобы полюбоваться её трусиками, — прежде чем посмотреть на часы, выходя из комнаты. [9:04 утра]

[9:22 утра] Свежевыстиранные и высушенные — и свежевысыпанные для Джейсона — пара вернулась в спальню, чтобы одеться. Эбби, как обычно в такой сложный день, села на кровать, позволив Джейсону выбрать, что ей надеть. Хотя Эбби не в полной мере нравилось отказываться от контроля таким образом, она знала, что Джейсон контролирует дневные дела и одевает её соответствующим образом. Или неуместно, так как они оба были в таком настроении.

Джейсону нравилось дразнить её, пока он «выбирал», что ей надеть. По правде говоря, каждый из этих запланированных дней занимал у него неделю или больше времени на планирование, часть из которых была посвящена тому, каким будет её наряд. Помогло то, что у Эбби было мало ограничений в том, что она носила. По сути, Эбби носила всё, что технически не было противозаконным.

Пышная девушка, Эбби была чистой красавицей. Во всяком случае, для определённого глаза, включая Джейсона. У неё была большая грудь и крупная, но упругая попа, не сказать чтобы талия была тонкой. Врачи сочли бы её «избыточной полнотой», но поскольку её вес в основном приходился на бюст и бёдра, пропорции делали её очень привлекательной. Ей нравилось хвастаться своим пышным декольте и попой, зная, сколько голов оборачивается, когда она входит в комнату.

Джейсон прошёлся по каждому ящику, медленно собирая воедино то, что Эбби наденет сегодня. Он начал с её ящика с нижним бельём. После недолгого размышления и небольшого размышления он вытащил светло-голубые стринги. Он знал, что Эбби больше всего нравилось носить стринги из-за того, что они выставляли её напоказ, а также из-за дополнительного комфорта для человека с её пропорциями. Затем Джейсон перешёл к её бюстгальтерам, выбрав кружевной чёрный бюстгальтер без косточек. Джейсон и Эбби оба знали о её бюстгальтерах одно и то же: она носила бюстгальтеры только на пляж. Это щёлкнуло в голове Эбби, и она начала понимать, что готовит её день. Джейсон перешёл к остальной части её наряда, вытащив очень короткую чёрную юбку, которая едва свисала с её попы. Джейсон подумал, что это хорошо подойдёт для пляжного дня. Он закончил тем, что вытащил ярко-красный кроп-топ, который, по его выкройке, едва удерживал её грудь. Джейсон отошёл от комода, ожидая, пока Эбби наденет то, что он выбрал для неё.

— Я вижу, в каком ты настроении, — игриво сказала Эбби. Она встала лицом к зеркалу и начала медленно, дразня, одеваться. Начиная с трусиков, соблазнительно покачивая попкой, прежде чем натянуть юбку. Она надела бралетт, а затем и топ. Оно было не только очень высоким и обтягивающим, облегавшим её грудь, но и имело большое отверстие спереди, показывающее её декольте. Одевшись и почувствовав себя сексуальной, Эбби повернулась, чтобы посмотреть на Джейсона, заметив, что его член снова невероятно раздулся. Было видно, что он доволен своей работой, и на лице у него была дьявольская ухмылка. Эбби почувствовала прилив адреналина, поскольку могла только представить, что её ждёт впереди. [9:40]

[10:13 AM] Эбби и Джейсон только что позавтракали и были готовы уйти. Пока Джейсон убирал посуду и начинал полоскать её в раковине, Эбби тихо сидела за их кухонным столом, ёрзая на стуле, чувствуя, как её мочевой пузырь начинает наполняться. В то утро она намеренно попросила второй стакан апельсинового сока, желая провести как можно более интересный день, но теперь ей оставалось только гадать, как долго она сможет продержаться. Она знала, что день не заканчивается, когда она обмочилась, и у неё не было сменной одежды.

Проточная вода в раковине определённо не улучшала её состояние. Её мочевой пузырь пульсировал, и она засунула руку под юбку, схватив свою письку, чтобы удержать мочу внутри своего постоянно наполняющегося мочевого пузыря. Джейсон закончил в раковине и обернулся, увидев свою 20-летнюю девушку, сгорбившуюся на своём месте, схватившую её письку и крепко сжимающую. «Готов идти?» — спросил Джейсон.

«Можно я сначала помочусь? Мой мочевой пузырь горит, а писька покалывает». Эбби использовала свои очаровательные умоляющие глаза. Она знала, что это только сделает «нет» более вероятным, но это определённо усилило приятное покалывание.

«Моя девушка — большая девочка, которая не собирается мочиться в мою машину. Можешь терпеть, пока я не скажу тебе пописить. Пошли, нам пора». Эбби сделала, как ей сказали, медленно вставая, сгорбившись, прикрывая рукой отверстие для мочи. «И перестань тереться, заставляя себя брызгать, это считается мочой, а нам это не нужно». И снова Эбби сделала, как было велено, осторожно убрала руку и встала прямо, хотя её ноги всё ещё были плотно прижаты друг к другу.

— Покажи мне свою руку. Эбби протянула руку вперёд, и Джейсон увидел, что она совсем влажная. «Хм. Я думаю, нам нужно проверить нижнее бельё. Джейсон встал на колени перед Эбби и поднял её юбку, одновременно стягивая трусики. Джейсон, чьё лицо было всего в нескольких сантиметрах от дрожащей письки Эбби, мог видеть, что она действительно была довольно влажной. Глядя вниз, на полу было даже несколько капель. Джейсон глубоко вдохнул. «Похоже, моя девушка просто очень непослушная девочка».

Джейсон снова поднял её трусики, прежде чем встать и направиться к двери. — Пора идти, — сказал он. Эбби наполовину шла, наполовину ковыляла к двери и обратно, направляясь к машине. — Не волнуйся, — сказал Джейсон, — скоро ты выпустишь его наружу.

С этим они и отправились в путь. [10:25]

*006*2018-07-17 23:47

{{13.07.2018 в 12:28, Ondinist сказал:

Отличное возвращение. С нетерпением жду большего.

}}

Спасибо большое! Я бы ответил раньше, но я не хотел спамить свой пост без добавления новой части.

*008*2018-07-18 23:43

Часть третья

[12:40] Поездка от квартиры Джейсона до пляжа заняла час без пробок. Обычно дорога туда занимала около 90 минут, но это может сильно варьироваться в зависимости от времени суток. Пара ехала чуть больше часа и приближалась к месту назначения. Каким бы отчаянным ни было Эбби, когда они уезжали, ей стало только в десять раз хуже. Весь драйв состоял из того, что она отчаянно сжимала промежность обеими руками, подтянув ноги к груди и сцепив колени.

Она совсем не могла усидеть на месте, быстро переминаясь с боку на бок, крепко зажмурив глаза, заставляя себя не обращать внимания на то, как далеко им осталось идти. Её мочевой пузырь был очень полным, создавая небольшую, но заметную выпуклость в нижней части живота. Её писька была похожа на пожарный шланг с узлом, препятствующим вытеканию воды, её мочи. Тем временем она всё больше заводилась. Её трусики уже были очень мокрыми, и она знала, что они почти ничего не впитают, если она начнёт терять хватку. В этот момент Эбби не хотелось ничего, кроме как кончить и выпустить всю свою мочу, но ради вызова и автокресла Джейсона она продолжала свою борьбу.

Тем временем Джейсон наслаждался каждой секундой, хотя и начинал чувствовать, что его собственный мочевой пузырь наполняется. На этот день у него были планы и на собственный мочевой пузырь, но его мысли, казалось, не могли отвлечься от сексуальной фигуры Эбби, свернувшись калачиком в кресле, в которой было огромное количество мочи. Когда она поджала колени, её трусики с большим уличающим их мокрым пятном были видны любому, кто хотел посмотреть. При этом любой мог бы предположить по её позе и выражению лица, что она была просто молодой возбуждённой девушкой, свободно мастурбирующей. На самом деле это было недалеко от истины. Джейсон мог сказать, что Эбби близится к пределу своих возможностей, а до пляжа им ещё оставалось около десяти минут. Хотя её отчаяние накатывалось волнами, каждую волну становилось всё труднее сдерживать. Он слышал, как Эбби скулит от напряжения, и знал, что скоро она начнёт течь.

Как бы её положение ни приводило его в восторг, мочевой пузырь Джейсона начал давать о себе знать. Он чувствовал, как его моча закипает, но со своим стояком он знал, что у него ещё есть время, прежде чем всё станет плохо. Сам Джейсон редко занимался холдингом, но Эбби любила, когда он это делал, и он знал, что это только сделает этот день особенным. Они были ещё в пяти минутах ходьбы, но хватка Эбби ослабевала. Её стоны становились всё громче и настойчивее. Джейсон понял, что ему нужно либо помочь ей удержать его, либо принять мокрое автокресло. Промокший, было бы точнее. Джейсон протянул руку и начал массировать ногу Эбби. Он мог сказать, что она была на пределе своих возможностей, но отказывалась сдаваться. Она повернула шею влево и посмотрела ему в лицо. Лицо Эбби выражало умоляющий тон её голоса.

— Сколько ещё? Эбби огрызнулась на Джейсона с вопросом, неуверенная, сможет ли она хотя бы продержаться достаточно долго, чтобы услышать его ответ.

— Всего несколько минут, детка. Минуты две-три». Джейсон ответил с сочувствием. Это было не время разыгрывать атмосферу мачо, дом/саб. Они оба просто хотели, чтобы она терпела как можно дольше.

«Я не могу ждать так долго! Хннн» Ещё один спазм послал ударную волну через мочевой пузырь Эбби, и она не могла полностью сдержать этот. Её руки начали лихорадочно тереть её отверстие для мочи, когда сильный рывок пробил её защиту и вылетел из её трусиков, приземлившись на приборную панель и даже немного задев лобовое стекло. Теперь Эбби внимательно наблюдала за их поездкой, пытаясь рассчитать время, когда она выпрыгнет из машины, как только она остановится. Она увидела, что они въезжают на стоянку. Она начала обратный отсчёт с двадцати, планируя выпрыгнуть из машины, как только дойдёт до часа.

Джейсон заметил, что парковка была довольно заполнена. Сегодня суббота, вспомнил он, самый загруженный день на пляжах в этом районе. Он знал, что Эбби собиралась сделать, и собирался этого не допустить. Выключив двигатель, он одним быстрым движением отстегнул ремень безопасности и открыл дверь, захлопнув её за собой, прежде чем помчаться вокруг машины. Когда он добрался до пассажирской стороны, то понял, что Эбби не двигалась. Он обнаружил, что она слишком отчаялась, чтобы даже пошевелиться, и что ему придётся помочь ей выбраться из машины. Джейсон открыл дверь, и Эбби снова захныкала. Он протянул руку и отстегнул её ремень безопасности, дав ей возможность двигаться.

«Я не могу пошевелить Джейсона, я теряю его!»

— Давай, детка, просто выйди из машины.

«Я не могу! Он выйдет!»

— Нет, не так, давай!

Он знал, что время не на его стороне. Он снова полез в машину, подхватил Эбби на руки и вытащил её из машины. Он поставил её на ноги, но для равновесия ему пришлось прислонить её к машине. Прежде чем она успела выпустить свою мочу, Джейсон опустился на колени, как и раньше, хотя на этот раз с другой целью. Как и раньше, ему пришлось оторвать её руки и раздвинуть ноги. Её ноги заметно дрожали, когда он поднял её юбку и сдёрнул её трусики, обнажая её промокшую, набухшую, пульсирующую письку.

Эбби была явно в нескольких секундах от того, чтобы помочиться и кончить. Не теряя ни секунды, рот Джейсона принялся за работу, выпивая все соки Эбби, прежде чем заняться её клитором. Она извивалась по более чем одной причине. Её хныканье сменилось стонами, и она чувствовала, как внутри неё нарастает давление. Джейсон, воспользовавшись случаем, потянулся к ней сзади, схватил её за попу и притянул ещё ближе к себе. Это было слишком для Эбби. С последней волной удовольствия и отчаяния плотина прорвалась, и Эбби кончила, писая. Было только лучше, что всё это было прямо на лице Джейсона.

Спустя, казалось, две минуты, но, вероятно, секунд двадцать, трансляция Эбби утихла, и обеим нужно было отдышаться. Задыхаясь, Эбби почувствовала себя такой удачливой, что встретила кого-то, кто мог предаваться тем же вещам, что и она, вещам, которые многие другие сочли бы «отвратительными». Джейсон чувствовал то же самое и отдал бы всё, чтобы каждый день был таким же, как этот.

«Это было потрясающе, Джейсон», — сказала Эбби, всё ещё восстанавливая дыхание и равновесие.

«Конечно, Эбс, а теперь пойдём проведём день на пляже». [13:02]

