Гостья

Автор: MikeB

*000*2025-11-09 14:05

Много лет Майк часто ездил с родителями на горнолыжные каникулы в одно и то же место, в один и тот же небольшой отель.

Горнолыжный курорт находился далеко от столицы, где жил Майк.

В отеле работала горничная, выросшая в скромных условиях. Девушке уже было 18, и она никогда раньше не была в столице.

В прошлые каникулы она сказала родителям Майка, что ей нужно выполнить несколько служебных поручений в городе, и попросила их помочь с отелем.

Они предложили ей остановиться в их номере на несколько дней и предложили помощь Майка в выполнении поручений.

Девушка была очень рада, и Майк тоже с нетерпением ждал возможности провести с ней время, потому что она ему очень нравилась.

Девушку звали Мэри, и она идеально соответствовала его ожиданиям.

Она была немного моложе его, чуть больше 18.

Мэри была худенькой, мальчишеской, хорошо сложённой девушкой, как раз такой, какие нравились Майку.

Девушка приехала в город поздней осенью.

Майк встретил её на вокзале и отвёз домой.

Мэри была одета в короткое традиционное местное платье, которое заканчивалось выше колен, и гольфы.

На ней был жилет, потому что уже было довольно холодно.

Её колени и бёдра были обнажены. Майку нравилось, когда у девушек были обнажённые ноги в холодную погоду, и когда холодный ветер дул под юбки, поднимая ноги к трусикам.

Обнажённые женские бёдра в холодную погоду очень сильно его возбуждали.

И было ещё кое-что, что его очень сильно возбуждало.

Больше всего его возбуждала девушка, которой срочно нужно было в туалет.

Когда он был с девушкой, которая давно не ходила в туалет, он постоянно думал о её переполненном мочевом пузыре и о том, как срочно ей нужно в туалет после столь долгого времени.

Его всегда завораживало и возбуждало, как долго некоторые девушки откладывают поход в туалет, даже когда их мочевой пузырь уже полон. Майк обожал именно таких девушек.

Ему нравилось наблюдать, как они потирают колени и скрещивают ноги, так сильно желая помочиться.

У Марии были именно те ноги, которые он хотел видеть скрещёнными.

Ей следовало бы связать эти сексуальные ноги в узел, чтобы она могла сдерживать мочеиспускание ещё дольше, вот чего хотел Майк.

Майк не мог дождаться, когда заставит её ждать и терпеть. Он не мог дождаться, чтобы увидеть, как она отреагирует, когда у неё не будет возможности сходить в туалет.

Эта мысль и её сексуальные обнажённые бёдра невероятно возбуждали его.

Было уже раннее утро, когда они приехали домой.

Родители Майка встретили Мэри и показали ей её комнату. Отец сказал Майку показать Мэри в*нную.

Майк с удовольствием сделал это и оставил дверь открытой, ожидая снаружи, пока Мэри вымоет руки.


Девочка не помочилась. Может, ей и не нужно было, потому что она помочилась в поезде перед приездом, или она ждала более подходящего момента!? Майк не дал ей хорошего шанса из-за открытой двери.

Мама Майка приготовила ужин, и они сразу же легли спать после ужина, потому что им нужно было рано вставать, чтобы посмотреть все официальные каналы.

Примерно в 10 вечера Мэри пошла, чтобы принять душ и сходить в туалет. Это был её первый раз с тех пор, как Майк забрал её с вокзала.

Майк стоял перед дверью и прислушивался, и он слышал, как она писила с сильным напором и громким шипением очень долго.

Её мочевой пузырь, должно быть, был очень полон, позывы были очень сильными, и это был признак того, что у неё большой мочевой пузырь и хорошая способность терпеть.

Пенсионик Майка был твёрдым как камень. Ему было так волнительно иметь девочку дома, быть так близко к девочке и слышать, как она писает.

Было бы здорово увидеть и её. Присутствие Мэри его очень возбуждало!

Они проспали всю ночь, разделённые лишь тонкой стеной.

Рано утром, сразу после завтрака, они отправились в путь.

Девушка снова вышла из дома, не сходив в туалет. Майку это очень понравилось.

На Мэри было похожее платье, как вчера, может быть, чуть короче, снова гольфы и шерстяной жилет.

Её колени и возбуждённые бёдра снова были обнажены.

После того, как они успешно выполнили все утренние дела, они пообедали в киоске.

На улице было почти слишком холодно, чтобы сидеть, но девушке нельзя было сходить в туалет, поэтому они поели на улице.

Они сидели лицом друг к другу, платье Мэри задралось, и Майк мог видеть далеко между ужасно сексуальными бёдрами девушки.

Майка уже некоторое время мучило желание сходить в туалет, но ему нравилось это чувство, и ему также нравилось мучить свой собственный мочевой пузырь, особенно когда рядом была девушка, которой тоже нужно было в туалет.

Он бы позволил своему собственному мочевому пузырю лопнуть, прежде чем дать девушке возможность помочиться, но этого не происходило, каждая девушка сначала мочила бы трусики, потому что мочевой пузырь Майка крепкий и хорошо тренированный.

«Ей тоже, должно быть, нужно помочиться!!!» — хотя Майк был полон возбуждения, он смотрел между её бёдер.

Майк хотел усилить своё возбуждение, он хотел поговорить о полном мочевом пузыре девушки, о её желании помочиться, о её обнажённых, сексуальных, стройных бёдрах.

«Тебе не холодно, когда ты такая голая там внизу?» — спросил Майк и воспользовался случаем, чтобы положить руку на её обнажённое бедро.

Ощущение прохладной кожи её обнажённого бедра невероятно возбуждало его.

«Нет, мне не холодно, я привыкла ходить с обнажёнными коленями и бёдрами до самой зимы, иногда даже тогда, когда уже лежит снег. Наши парни тоже ходят с обнажёнными коленями и бёдрами и носят короткие кожаные шорты до самой зимы», — ответила девушка.

После обеда он показал ей город и заметил, что она скрещивает ноги всякий раз, когда они где-нибудь останавливаются.

Он был совершенно уверен, что ей нужно в туалет, что неудивительно, ведь уже было 3 часа дня, и его самого тоже мучил сильный позыв.

Лучший способ помучить мочевой пузырь девушки, которой нужно в туалет, — это дать ей что-нибудь выпить. Желательно кофе с колой.

Майк так хотел помучить мочевой пузырь девушки и так хотел увидеть, как она скрестит свои сексуальные, возбуждающие ноги, поэтому они пошли к киоску.

Кофе и кола для девушки, а для него только кофе.

Мэри стояла, скрестив ноги. Майку это очень нравилось, и ему нравилось видеть мурашки по её бёдрам.

«Тебе ведь холодно, у тебя мурашки по телу», — сказал Милк и указал на её обнажённые бёдра, плотно прижатые друг к другу.

«Нет, мне не холодно, это просто потому, что мне так сильно и давно нужно в туалет», — ответила девушка, ещё крепче скрестив ноги.

«Тебе так сильно хочется в туалет, что у тебя мурашки по коже?» — спросил Майк, полный похоти и возбуждения.

«Да, но не волнуйся, я могу вытерпеть довольно много, если это потребуется», — ответила девушка.

«Это займёт 2-3 часа, потом мы будем дома, и тогда ты сможешь пойти!»

— Ты сможешь это выдержать так долго? — спросил мальчик, желая сказать «нет», но ей всё равно придётся это терпеть.

— Я сделаю всё, что в моих силах. — был её короткий ответ.

Кофе был хорошей идеей, не прошло и часа, как Майк почувствовал, что его мочевой пузырь стал очень пухлым и напряжённым, а позывы к мочеиспусканию уже были очень-очень сильными.

Ему нравилось это ощущение и эта ситуация.

Иногда он пропускал утреннее мочеиспускание и терпел до полудня, а иногда и дольше, до вечера и дольше.

Его мочевой пузырь должен был и должен был подчиняться, хотя он и становился болезненным.

Теперь ему нравилась эта ситуация, его мочевой пузырь должен был страдать, и девушка должна была страдать!!!

Он надеялся и желал, чтобы девушке хотелось в туалет ещё сильнее, чем ему. Он снова сходил в туалет утром перед тем, как они ушли, но девушка этого не сделала, и девушка выпила большую колу в дополнение к кофе, а он — нет.

Мочевой пузырь девушки, должно быть, уже так увеличился, что в её тонком, плоском животе больше не оставалось места, он, должно быть, уже выпирал из её живота, — подумал Майк про себя.

Как бы он хотел… Ему нравилось видеть худенькую девушку голой или только в трусиках.

Он хотел видеть, как её мочевой пузырь выпирает между тазовыми костями, до самого пупка, и ему хотелось бы надавливать и разминать этот переполненный мочевой пузырь, но пока это всего лишь мечта.

Потребность Мэри в мочеиспускании становилась всё более очевидной и явной. Всякий раз, когда они останавливались где-нибудь, она потирала свои костлявые колени и плотно сжимала свои нежные, сексуальные, обнажённые бёдра.

Иногда она стояла, плотно скрестив свои стройные, мальчишеские ноги.

Ей очень сильно хотелось в туалет, но она больше ничего не говорила. Она знала, что должна подождать и потерпеть до дома.

Было бы так легко попросить туалет или сходить в кафе, где она могла бы помочиться, но она этого не сделала, она была деревенской девушкой, а деревенские девушки не ходят в кафе, чтобы помочиться.

Будь то деревенские девушки или городские, всем им приходится это делать. Мэри едва могла это выдержать, хотя бы раз.

Майк был на седьмом небе от счастья, охваченный садистской похотью.

Стройное тело Мэри всегда невероятно возбуждало его, и он всегда мечтал увидеть, как ей отчаянно хочется в туалет, и теперь это стало реальностью.

Мэри была смелой девушкой, способной многое вытерпеть, но теперь ей так часто хотелось в туалет, что она спросила: «Есть ли где-нибудь место, где я могу присесть? Извини, но я больше не могу это терпеть!»

«Извини, но ничего подобного нет, городские девушки не приседают где попало». — ответил Майк, его член в штанах был твёрдым как кость.

У Майка уже начинал болеть мочевой пузырь, как же сильно этой девушке нужно в туалет? — подумал он.

Потом он подумал о её трусиках: как они выглядят, какого они цвета, сухие ли они, как они натягиваются на её лоно.

После часа ходьбы, когда колени тёрлись о землю, они добрались до дома.

Твёрдый член Майка тоже тёрся о штаны, ему приходилось быть осторожным, чтобы не опорожниться от возбуждения.

Первым делом, когда они пришли домой, Мэри пошла в туалет.

Майк снова стоял перед дверью, это было похоже на взрыв, как моча выплеснулась наружу. Она мочилась невероятно долго.

Майк не мог поверить, что эта худенькая девушка смогла удержать столько мочи внутри себя.

Он всё ещё стоял перед дверью, когда она вышла.

«Думаю, это было действительно, действительно необходимо!» — сказал он и улыбнулся.

— Это было более чем необходимо, это было выдающееся выступление! Думаю, если бы прошло ещё час, я бы обмочился от страха. ответила девушка и улыбнулась в ответ.

Майк был одновременно возбуждён и разочарован. Стоило ли ему заставить её подождать подольше? Неужели она бы обмочилась через час?

Не потекла бы её моча по её прекрасным бёдрам?

Не пожелтели бы её белые гольфы? Не промокли бы её трусики?

Не стали бы её маленькие трусики уже немного влажными?

Майк размышлял обо всём этом в своём похотливом и возбуждённом состоянии.

Одно ему и не нужно было спрашивать, он прекрасно знал, что хотел бы увидеть это прекрасное тело обнажённым и что он хотел бы трахнуть эту девушку прямо здесь и сейчас!!!

Он воздержался бы от мочеиспускания, даже несмотря на то, что его мочевой пузырь уже лопался.

Лучше всего было бы трахнуть её до того, как ей разрешили бы помочиться, но, может быть, появится другая возможность, она же останется ещё на несколько дней!!??

*001*2025-11-22 14:37

«Неужели ты бы обмочилась, если бы…» «Пришлось ждать ещё час?» — спросил Майк.

«Не знаю, я привыкла иногда работать по несколько часов с полным мочевым пузырём, но никогда раньше мне так сильно не хотелось в туалет», — ответила девушка. «Но я бы не обмочилась так быстро, я бы, конечно, могла потерпеть ещё немного, если бы это было необходимо», — продолжила девушка.

«Может, твои трусики уже не сухие, может, ты их немного промочила?! Покажи мне свои трусики, я бы очень хотел их увидеть», — сказал Майк, полный возбуждения.

Мэри давно нравился Майк, и её всегда к нему сильно тянуло. Она часто мечтала о сексе с ним, но думала, что как деревенская девушка с худым телом она недостаточно привлекательна для него.

Некоторое время она замечала, что его взгляд прикован к её обнажённым бёдрам и между ними, и что её стройное тело сильно его возбуждает, возможно, именно поэтому ей так сильно хотелось в туалет.

Она знала, что некоторых парней очень возбуждает девушка, которая отчаянно хочет в туалет.

Она хотела воспользоваться случаем, чтобы ещё больше его возбудить, поэтому приподняла платье, чтобы показать ему свои обнажённые бёдра и ещё сухие трусики.

Майк был возбуждён и возбуждён увиденным.


Ему нравилась эта слизь, голые бёдра, и, как он и подозревал, на ней были маленькие хлопчатобумажные трусики, которые ему тоже нравились.

«Там внизу всё выглядит великолепно и очень возбуждающе!» — сказал Майк.

«И твои сексуальные трусики действительно всё ещё совершенно сухие. Это довольно хорошее достижение и выступление, немногие девушки могут прожить целый день, ни разу не сходив в туалет. Не так много могут терпеть так долго и так долго не мочиться», — сказал Майк с видимой эрекцией в штанах.

«Мы, деревенские девушки, можем быть довольно сильными, если это необходимо, но как насчёт тебя? Ты не был в туалете с самого утра и до сих пор не помочился?» — спросила Мэри.

«Для меня это по-другому, мне нравится, когда хочется в туалет, но не хочется, мне нравится ощущение переполненного мочевого пузыря, меня возбуждает подавление позывов в течение нескольких часов, даже если это больно», — ответил Майк.


«Я никогда намеренно не сдерживалась, только по необходимости, когда у меня не было времени на работе. Иногда это становилось очень срочно, но никогда не настолько срочно, как раньше.

Но тот факт, что мне так сильно хотелось в туалет, но я не могла, тоже в некотором роде возбуждал меня, особенно, возможно, потому что ты знал, как сильно мне это нужно», — сказала девушка.

«Ты имеешь в виду, что тебе нравилось так долго не иметь возможности сходить в туалет?» — взволнованно спросил Майк.

«В каком-то смысле, мне было даже приятно испытывать такую сильную потребность, но не иметь возможности сходить и даже не знать, как долго мне придётся это терпеть», — сказала Мэри.


«Мне очень приятно это слышать, мы можем повторить это завтра. Мы не будем ходить в туалет весь день, даже когда вернёмся домой, хотя к тому времени нам точно очень сильно захочется.

Мои родители завтра вечером пойдут ужинать, а потом в театр, они точно не вернутся домой раньше полуночи. Так что мы вдвоём можем прекрасно провести вечер вместе, если хочешь», — сказал Майк.

Девушка обрадовалась, услышав это, она больше всего на свете хотела провести вечер наедине с Майком.

«Каким будет этот вечер?» — спросила девушка, полная желания и предвкушения.

«Не будь такой любопытной, позволь себе удивиться», — ответил Майк, поцеловал её в щёку и одной рукой погладил её обнажённое бедро.


*002*2025-11-24 12:31

После этого очень захватывающего разговора Майк и его родители отправились в гостиную. Они спросили, успели ли они всё сделать и хорошо ли провели день.

Мэри сказала, что всё в порядке, и ещё раз поблагодарила их за гостеприимство.

После ужина они отвели Майка в его комнату, где хотели вместе посмотреть видео.

Для них обоих пребывание наедине в таком замкнутом пространстве было эротичным и волнующим чувством. Но, несмотря на то, что они были знакомы недолго и не очень хорошо, у них состоялся очень интимный разговор.

«Ты всё ещё не ходила в туалет, тебе не нужно?» — взволнованно спросила девушка.

«Мне бы пришлось ходить в туалет весь день, а сейчас уже очень-очень срочно. Мой мочевой пузырь уже большой и твёрдый, как шар для боулинга, и очень болит, но он должен продержаться до сна». — Ответил Майк, взял руку девушки и положил её себе на свой распухший живот.

— О боже, он такой твёрдый и такой большой, неужели он лопнет? — спросила Мэри, явно взволнованная.

— Нет, он не лопнет, он выдержит ещё больше, надави на него. Надави очень сильно, помучай его! — сказал Майк, уже очень возбуждённый. — Завтра вечером я буду мучить твой мочевой пузырь, если ты весь день не ходила в туалет, и я с нетерпением этого жду. Ты должна показать мне, что может выдержать деревенская девушка, особенно что может выдержать твой деревенский мочевой пузырь.

Тебе придётся крепко сжать свои сексуальные ноги, тебе придётся завязать в них узел, чтобы твои крошечные трусики там оставались сухими. — Сказал Майк, полный похоти и возбуждения, и провёл рукой по её обнажённому, нежному бедру от колен до трусиков.

Она позволила ему это сделать. Они оба были готовы к сексу, но родители Майка всё ещё были в гостиной, им пришлось подождать до завтра.

Майк разминал и ласкал её бёдра, и Мэри не смогла удержаться, чтобы не надавить на переполненный мочевой пузырь Майка, пока он громко не застонал от мучительного желания помочиться.

Ему нравилось, когда красивая девушка мучила его мочевой пузырь, и он был чертовски возбуждён от этого.

Мэри же, наоборот, тоже нравилось мучить мочевой пузырь парня и заставлять его мочиться как сумасшедшего; она возбуждалась от этого и вот-вот увидит очертания его стоячего члена в штанах.

«Непослушная деревенская девчонка, ты очень быстро научилась мучить бедного городского парня. Ты должна быть наказана за это! Очень, очень сильно!!!

Завтра я заставлю тебя терпеть, я не позволю тебе мочиться, пока твоя моча не будет течь из ушей», — сказал парень, отодвинул её трусики в сторону и засунул один палец глубоко в щель девушки.


*003*2025-11-29 00:17

Примерно через час фильм почти закончился. Мочевой пузырь Майка был уже почти на пределе, и позывы к мочеиспусканию причиняли ему боль. Он хотел в туалет, но когда он уже собирался встать, Мэри спросила: «Куда ты хочешь пойти?»

«Ты прекрасно знаешь, куда, я иду туда, куда должен был идти с полудня», — ответил Майк.

«Ты не пойдёшь, ты специально не давал мне ходить в туалет весь день, просто ради своего удовольствия и мучения, поэтому ты должен быть наказан. Ты не пойдёшь, пока мы не ляжем спать», — сказала Мэри и сильно надавила рукой на переполненный мочевой пузырь мальчика.


Майк громко застонал и сказал: «Ты, наверное, плохая девочка!

Как может такая воспитанная и наивная девушка быть такой непослушной?

Можешь быть уверена, я тебе отплачу. Твой «деревенский мочевой пузырь» будет наказан за это завтра.

Тебе придётся сжать узел на своих возбуждённых, сексуальных ногах, чтобы не обмочиться.

Марк позволил ей сжимать и мучить его плотно набитый мочевой пузырь. Ему очень хотелось в туалет, но ему нравилось, как девушка мучает его таким образом, и он думал о том, чтобы завтра наполнить её до предела.

Он держал руку под её платьем до конца фильма, сжимая и лаская её стройные, обнажённые бёдра.

Он чувствовал, что её трусики влажные, но не от мочи.

Когда фильм закончился, они встали, подошли к двери и остановились перед ней.

Девушка обняла парня и сделала то, о чём давно мечтала: страстно поцеловала его.

Майк ответил ей взаимностью. Поцеловав её, он схватил её упругие ягодицы обеими руками и сильно прижал её стройное тело к своему.

Его стоячий член оказался между их животами и так сильно давил на его распухший мочевой пузырь, что он застонал.

По пути в гостиную, где родители Майка всё ещё сидели перед телевизором, он остановился у туалета и зашёл туда.

На этот раз всё было наоборот: на этот раз девушка стояла перед дверью и слышала, как мальчик бесконечно долго мочится под сильным давлением.

«Это было действительно здорово, я думала, ты никогда не остановишься», — сказала Мэри.

«Мне любопытно, как ты мочишься, если я не даю тебе сходить в туалет 17 часов до этого.

У вас, девочки, всегда так громко шипит, когда вы долго терпите и когда вы переполнены.

Завтра ты должен позволить мне посмотреть, как ты писаешь!» — сказал Майк, полный возбуждения.

«Чего ещё ты от меня хочешь, непослушный мальчик?» — Спросила девушка и улыбнулась.

— Я хочу от тебя всего, что может дать девушка, мне никогда не будет достаточно тебя, — ответил Майк.

— Я сделаю для тебя всё возможное, но скажу тебе одно прямо сейчас: мне совершенно невозможно продержаться 17 часов без мочеиспускания.

У меня сегодня чуть не лопнул мочевой пузырь, а ведь прошло даже меньше 13 часов. Я точно не могу терпеть 17 часов. Мне никогда не приходилось терпеть так долго, — сказала Мэри.

— Но завтра тебе придётся это перетерпеть! Сказал Майк.

