Злая средняя школа

Автор: Morgan91 [x] (-)

*000*2017-10-26 21:12

Это был понедельник между четвёртым и пятым уроками в средней школе Денниса Бригама, и Челси Сандберг в третий раз ходила в туалет. Она всегда ходила в туалет между уроками, чтобы свести к минимуму взаимодействие между ней и учителем. Именно так Челси справлялась со своей застенчивостью. Она проскользнула в среднюю кабинку, сняла штаны цвета фуксии со стременами и села.

«Кто-нибудь может передать мне туалетную бумагу?!» — взмолилась Меган Льюис-Таггарт из киоска рядом с «Челси». «Пожалуйста! В этом ничего не осталось…»

Челси так ненавидела Меган Льюис-Таггарт, что не могла даже заговорить с ней. Она подняла ноги, чтобы Меган не могла видеть, что кто-то находится в кабинке рядом с ней. Челси всё ещё злилась из-за того, как Меган пригласила Кори Несмита на зимние танцы, прежде чем у неё появился шанс. Ей не нравилось, что Меган такая хорошенькая, с рыжими кудрями и милыми веснушками на носу. Ей не нравилось, что у Меган было идеальное зрение и никакие большие уродливые очки не скрывали её идеальное лицо. Ей не нравилось, что Меган была популярной гимнасткой и поллюцией мечта каждого мальчика в седьмом классе.

«Кто то? Помощь?» Меган вскрикнула в последний раз.

Челси затаила дыхание, чтобы Меган не услышала, что она всё ещё там.

— Я знаю, что ты в этой кабинке. Ну давай же; выручай сестру!»

Челси молчала и ждала, пока Меган выйдет из в*нной, прежде чем она даже начала идти. Но Меган не ушла. Челси было не так уж плохо, но она боялась, что не протянет целый час на уроке математики. Прозвенел звонок, и она услышала, как Меган уходит. Это означало, что у неё было всего несколько секунд, чтобы добраться до класса. Челси встала и снова натянула нижнее бельё и брюки со стременами, чувствуя мгновенное сожаление. Ей определённо нужно было пописить сейчас, но было слишком поздно. Не было ничего более постыдного, чем опоздать на урок математики мистера Соренсена; он заставлял опоздавших вставать за весь класс и постоянно призывал их к ответам. Это было гораздо более мучительно, чем принудительное караоке мисс ван дер Бик для опоздавших в седьмой класс английского языка.

Челси побежала по коридору в комнату 104; она чувствовала, как её мочевой пузырь расширяется во время бега, и чувствовала себя невероятно неудобно. Когда она пришла в класс, мистер Соренсен скептически посмотрел на неё. «РС. Сэндберг, ты опоздал.

Лицо Челси стало ярко-красным. «П-пожалуйста…»

Мистер Соренсен одарил её злобной полуулыбкой. «Ты знаешь что это значит».

Челси уставилась на свои белые высокие кеды «Найк» и натянула свой длинный комплектный свитер на попу. Она быстро прошаркала к своему месту и положила книги на стол, но продолжала стоять. Она почувствовала нарастающее давление. Ей действительно нужно было пописить сейчас. Она пожалела, что не дала Меган туалетную бумагу и не ушла раньше. Челси закусила губу и попыталась слушать урок мистера Соренсена о многочленах, но никак не могла сосредоточиться. Она переместила свой вес между ног, стараясь не привлекать к себе внимания. Она крепко сжала ноги, надеясь предотвратить неизбежное.

«РС. Сандберг! Что ты придумал для четвёртого вчерашнего домашнего задания?»

Челси сглотнула. Её книга даже не была открыта для вчерашней домашней работы; она была слишком сосредоточена на том, чтобы не обмочиться в штаны. Она порылась в своей рабочей тетради, скрестив одну ногу на другую, отчаянно держась за неё. — Э-э… я, э-э… я… — запнулась Челси. Это было сейчас или никогда. Её лицо стало ярко-красным. «Г-н. Соренсен, п-можно мне пройти в туалет? Челси трясло.

Мистер Соренсен закатил глаза. «Если вы должны».

Челси поправилась и слабо улыбнулась, медленно выходя из класса.

Меган подняла руку и бросила на Челси злобный взгляд.

— Да, Меган? Звонил мистер Соренсен.

«Сэр, я видел Челси в в*нной перед уроком. Я не думаю, что ей нужно идти. Я думаю, она что-то замышляет».

Челси замерла; холодный пот стекал по её спине, невидимый для одноклассников из-за большого свитера.

— Это правда, мисс Сэндберг?

Глаза Челси расширились. Она не могла солгать, опасаясь, что всё пойдёт не так. — Да, сэр, но я не мог…

— Не лгите мне, мисс Сандберг. Пожалуйста, садитесь и найдите домашнее задание. Спасибо за вашу честность, мисс Льюис-Таггарт.

Челси вернулась на своё место. Боль в её интимных местах росла и росла. Она была уверена, что не справится с уроками. Она полистала свою тетрадь и нашла домашнюю работу, но всё ещё не могла сосредоточиться.

«Ответ, который вы получили для номера четыре, был…?»

«Хм, XY равно…» Челси схватила пульсирующую промежность и поправила ноги, «3X минус 2 плюс Y в степени трижды четыре…»

— Отлично, — улыбнулся мистер Соренсен. «Г-н. Несмит, что ты получил за номер пять?

Челси обычно мечтала о Кори, когда он говорил, но сегодня её внимание было сосредоточено на чём-то другом, когда она сжала ноги вместе, изо всех сил стараясь не привлекать больше внимания, чем она уже привлекла. Она начала легко танцевать с ноги на ногу. Она чувствовала, что проигрывает битву.

«РС. Сандберг, номер шесть?

«С-сэр, пожалуйста…» умоляла Челси, «мне действительно нужно в туалет…» Её руки были в безопасности между ног, пытаясь сдержать мочу.

«Урок почти закончился. Каков был ваш ответ на номер шесть?»

— П-п-пожалуйста! Челси плакала. Она не могла больше сдерживаться. Поток мочи залил её правую ногу, промокнув насквозь штаны. И вместе с этим последовал ещё один тёмный поток, и ещё один. Руки Челси опустились по бокам. Она замолчала, глядя на всех остальных детей в своём классе. Затем последовал смех. Она скользнула в кресло, натянула свитер поверх мокрых штанов и заплакала.

*003*2017-10-30 06:07

{{28.10.2017 в 5:28, рыба-меч сказал:

Очень мило! Спасибо за публикацию. Мне понравилась другая ваша история, Кэрри, Терри и Джудит, и я надеюсь, что вы продолжите писать здесь. Есть ли у вас планы написать что-нибудь в том же стиле с использованием подгузников или подтягиваний?

}}

В настоящее время планов нет, но я готов попробовать что-то новое для своей следующей истории.

{{27.10.2017, 16:11, Ktpq сказал:

Очень понравилась ваша история, не могу дождаться, чтобы прочитать больше

}}

Спасибо!

*005*2017-11-03 21:04

Злодей из средней школы: Глава 2

Прозвенел звонок, и Челси, побеждённая, сидела в луже собственной мочи. Её голова лежала на столе, прикрытая рукавами вязаного свитера. Её трясло от страха и смущения. Когда все встали и неловко вышли из класса, она почувствовала прикосновение к своему плечу.

«Мисс Сандберг, — сказал мистер Соренсен, — урок окончен. Я предлагаю вам переодеться до того, как вы отправитесь на автобусе домой».

Челси всхлипнула и медленно встала, чувствуя, как штаны прилипают к ногам. Она стянула свитер вниз, насколько это было возможно. — Мне так жаль… — пробормотала она.

Мистер Соренсен ничего не сказал и смотрел, как она от стыда шаркает прочь.

Челси направилась к своему шкафчику, взяла спортивную сумку и направилась в в*нную. У неё была пара спортивных штанов, которые она, вероятно, могла бы носить до конца дня. Когда она добралась до в*нной, то услышала хихиканье изнутри. Она открыла дверь и увидела, что это Меган и её друзья, Сара-Бет и Рианнон.

Челси быстро обернулась, но Меган крикнула ей вдогонку: «Привет, Челси! Тебе нужен подгузник?! Меган бросила максипад и ударила Челси по затылку.

Челси ничего не сказала и продолжала идти, а Меган кричала сзади: «Надеюсь, тебе не нужно идти в в*нную… потому что эта занята!»

Челси спустила свитер и неуклюже побежала по коридору в другую в*нную.

Ещё три девушки стояли в очереди, чтобы воспользоваться туалетом. «Челси» признал их девятиклассниками. Она была слишком застенчива, чтобы признать кого-либо из них, и уставилась на свои туфли, надеясь, что они её не заметят.

«Уф, мне правда нужно идти…» сказала девушка перед Челси. Она провела рукой по своим косам и сделала менее чем отчаянный танец пи-пи. «Не могу поверить, что во всей школе всего два туалета для девочек!» Другая девушка повернулась к Челси: «Ты можешь в это поверить?»

Челси покачала головой.

Другая девушка посмотрела на мокрые штаны Челси и хихикнула: «Боже мой». Она похлопала подругу по плечу: «О, чёрт возьми, Дженни, эта девушка на самом деле обмочилась в штаны». Вторая девушка в очереди расхохоталась.

— Она что, в детском саду? Дженни хихикнула.

Первая девушка в очереди обернулась, чтобы посмотреть, над чем смеются две другие, и заметила аварию с Челси.

Челси подавила желание вернуться в другую в*нную. По крайней мере, девятиклассники не бросались в неё подушками.

Девушка с косами обернулась, чтобы ещё раз взглянуть на Челси: «Боже мой, может, она умственно отсталая?»

«Она не умственно отсталая, не будь такой грубой, — ответила Дженни, — очевидно, она просто смущена».

Челси не хотела ничего говорить; ей даже не хотелось защищаться. Ей захотелось быть невидимой, и она вытерла ещё одну слезу со щеки. Ей было интересно, что скажут её родители, когда она вернётся домой с мешком мокрой одежды.

Три прилавка открылись, и три девушки перед ней вошли. Челси посмотрела на часы. Было уже 3:15. Последний школьный автобус, направлявшийся к её кварталу, ушёл через пять минут. Она знала, что не может дождаться, пока закончат девятиклассники, — она быстро стянула свои штаны цвета фуксии со стременами и нижнее бельё и надела серые спортивные штаны для волейбольной команды шестого класса из своей прошлой школы.

Челси засунула мокрую одежду в рюкзак Jansport и побежала к автобусу. Едва успела. Челси села рядом с одной из девочек из её класса английского, Алисой. Она улыбнулась Челси, а затем вернулась к своей книге. Элиза любила читать и не любила общаться, а это означало, что Челси могла расслабиться и не беспокоиться о том, чтобы сказать что-нибудь глупое или неловкое по дороге домой. Она глубоко вздохнула и откинулась на спинку сиденья, благодаря Бога, что успела на автобус. Родители Челси редко возвращались с работы вовремя, чтобы забрать её из школы, поэтому ей приходилось ждать до пяти, пока они её не забрали. Они также рассматривали это как бремя.

Челси прижимала к себе рюкзак и думала о том дне и о том, как подло было со стороны мистера Соренсена не дать ей пописить. Она задавалась вопросом, делали ли его учителя так с ним, когда он был в школе. Это разозлило Челси. Она посмотрела на часы, понимая, что до дома нужно ещё не менее пятнадцати минут. Временные рамки и пробки после школы заставили её пожалеть, что она не пописила перед уходом из школы. Поездка на автобусе была довольно ухабистой, и раньше «Челси» попадала в более отчаянные ситуации. Ей почти не нужно было идти, но она знала, что дальше будет только хуже. Челси полезла в свой рюкзак, надеясь, что там есть книга, которую она могла бы прочитать, чтобы отвлечься от своей ситуации, но она забыла бросить туда свой клуб няни. книга. Челси вздохнула.

Элиза оглянулась: «Ты что-то забыл?» она спросила.

«Ах, да, моя книга. Мне нечего читать… — ответила Челси, слегка ёрзая.

«Какую книгу ты читаешь?»

«Эм, клуб няни…»

— О, какой?! Элиза отложила книгу: «Я прочитала все десять!»

«Номер 8, Сумасшедшая Стейси. Я только наполовину прошёл, хотя… Он у меня на ночном столике; Я забыл бросить его в свой рюкзак». Челси приспособилась. Она чувствовала, что с каждой секундой становится всё более отчаянной. Автобус наехал на другую кочку, и она сжала ноги вместе. Она на секунду выглянула в окно, чтобы увидеть, где они находятся — на Адамс-роуд. — почти дома.

«Я любил тот! Я имею в виду, мне все они понравились, — проболталась Элиза, — ты читала Цепное письмо?!»

Челси покачала головой, покачивая ногами.

Элиза передала Челси книгу: «Это жуткая история о девушке, которая получает это странное письмо…»

Челси не слушала. В одной руке она держала книгу, а в другой держалась за интимные места. Она начала волноваться, что не успеет. «Ммм-хм…» Она сжала ноги вместе, пока Элиза объясняла первую половину книги.

Автобус остановился, и Челси почувствовала, как поток мочи выплеснулся на её чистые спортивные штаны. Она посмотрела в окно. Всего одна остановка. Она могла это сделать… она надеялась.

Элиза вырвалась из своего возбуждённого вихревого одностороннего разговора о литературном синопсисе и уставилась на Челси. — Ты… ты в порядке? Она заметила явный дискомфорт Челси.

Челси слабо кивнула и вернула книгу Элизе: «Я, эм… мне просто нужно пойти в туалет».

— Почему ты просто не пошёл в школу? — спросила Элиза как ни в чём не бывало.

— Долгая история, — прошептала Челси, стиснув зубы. Она надеялась, что Меган и её головорезы не в этом автобусе. Они вышли на той же остановке, что и она. Челси закинула одну ногу на другую и держалась обеими руками.

«Ты можешь успеть, — тихо подбодрила её Элиза, — мы почти у цели».

Автобус уехал; с каждым ударом Челси чувствовала, как её мочевой пузырь лопается. Она могла видеть остановку и свой дом. Не намного дольше…

Автобус остановился, и Челси почувствовала, как ещё один поток мочи вырвался из её уретры. Челси поморщилась; это была её остановка! Когда она встала, желание только усилилось. — Пока… Элиза… — помахала она одной рукой, держась другой. Челси медленно вышла из автобуса, осторожно ступая, как будто с каждым шагом она рисковала попасть в ужасное смущение. Она благополучно вышла из автобуса и увидела Меган, Сару-Бет и Рианнон, ожидающих её. Она порылась в рюкзаке в поисках ключей, отчаянно танцуя пи-пи. Она чувствовала, что проигрывает битву во второй раз за сегодняшний день.

«Похоже, тебе нужен ещё один подгузник!» — крикнула Меган, бросив ещё один блокнот в отчаявшуюся Челси.

«Боже мой, она снова обмочила штаны!» — воскликнула Сара-Бет, указывая на едва заметные мокрые линии на промежности серых спортивных штанов Челси.

Челси нашла ключи на дне своей сумки и решила сбежать. Она взяла себя в руки и отчаянно бросилась к двери. Она изо всех сил пыталась вставить ключи в дверь, переминаясь с ноги на ногу, но в конце концов ей это удалось. Когда она вошла внутрь, она почувствовала, как другая, более крупная струя мочи залила её ногу. Она засунула руку в штаны и изо всех сил держалась за них, пока бежала в в*нную.

Когда она добралась до туалета, она была слишком отчаянна, чтобы стянуть свои спортивные штаны. Она села на унитаз и стянула их, но недостаточно. Она погрузилась в момент блаженства, когда открыла почти сломанные шлюзы.

