Training Myself to Hold — «Классика»

Автор: MrMakeherWait

*000*2021-01-27 18:53

Это история, написанная очень давно, в далёком-далёком времени... продолжение серии "Классика", в которой я возвращаюсь примерно на 20 лет назад и перепечатываю некоторые "классические" материалы с сайтов, которых больше нет, например, Thomas' Water Resources и т. д. Истории часто прикрепляются в формате обычного текста/разметки, если это кому-то поможет. Если у кого-то есть запросы, пожалуйста, дайте мне знать. Женское отчаяние, недержание мочи, несчастные случаи — это моя тема, поэтому все истории, скорее всего, будут в этом духе.

Если вы хотите увидеть всю коллекцию: https://www.omorashi.org/tags/classics/

Выбор чтения на этой неделе предоставлен нам Анной М. о её опыте тренировки собственного мочевого пузыря. Первоначально это было опубликовано на сайте Женского отчаяния Шары и Гер.

###

Training Myself to Hold, автор Анна М.

[отредактировано и отформатировано MrMakeHerWait]

Здравствуйте, меня зовут Анна. Мне 24 года, я блондинка, худенькая, не высокая и не низкая. Если вы читали мою другую историю, то знаете, что я горжусь своим хорошим контролем мочевого пузыря. Я из тех девушек, которые, кажется, никогда не писают... Обычно я оставляю всю свою мочу на то время, когда приду домой.

Но я не всегда была такой... когда я училась в колледже, мой мочевой пузырь был не таким уж сильным и не имел такой большой ёмкости. Думаю, я была просто «нормальной»  Так или иначе, однажды я опоздала на тест, не пописила первой, отчаялась, вы понимаете (я расскажу об этом в другой истории), и в итоге провалила курс, потому что мне пришлось уйти с теста пораньше, чтобы пописить, и я не ответила на все вопросы.

В тот день я была так зла на себя, что решила поставить себе твёрдую цель: я натренирую свой мочевой пузырь, чтобы он стал более устойчивым. На следующий день я запланировала выполнить первое из многих упражнений, которые я придумала...

Я проснулась с очень сильным желанием пописить. Пока я писил, я начал думать, каким должно быть сегодняшнее упражнение. Однажды упражнением будет пропустить этот восхитительный утренний мочу, который я себе обещал, но не сегодня — он был слишком хорош.

Ну ладно, я решил, что моча — это всё, что у меня будет, пока я не вернусь в общежитие после обеда. Было 6 утра, так что до моего возвращения оставалось добрых шесть часов. Я пропущу свой обычный мочеиспускательный канал между утренними занятиями и не буду писить перед обедом, как обычно. И я пообещал себе, что не буду торопиться, буду вести себя как обычно — спокойно вернусь в общежитие, переоденусь, вынесу мусор и потом помочусь.

Ну, после первого занятия мне нужно было пописить, но, конечно, неплохо. Но вот в чём дело: я забыл о своём обязательстве и по привычке пошёл в женский туалет и вспомнил об этом только тогда, когда начал писить. Я выругался и подумал, не прекратить ли мне писить прямо там. (К тому времени, как я вспомнил, я уже пописил, наверное, половину) и компенсировал это тем, что выпил много воды... но остановить мочеиспускание было слишком мучительно, поэтому я писил до последней капли — и пообещал себе, что однажды вызовом станет остановить хорошую мочу на полпути. 

В любом случае, на следующий день я попытался сделать то же самое. Я пописил утром и решил не писить, пока не вернусь, но у меня возникла идея... надев трусики, я отрезал небольшую полоску липкой ленты и приклеил её вертикально, начиная с передней части трусиков (они были старые, так что мне было всё равно, испортится ли ткань) и заканчивая чуть ниже пупка. Таким образом, трусики не смогут сняться (и я не смогу пописить), не порвав ленту. Лента будет символизировать моё обязательство «не писить». Мне бы напомнили об упражнении, если бы я попытался пописить, и я бы, конечно, не хотел его рвать.

Во время моего первого занятия я выпил Snapple. (Прекрасно зная, что играю с опасностью, так как Snapple в ближайшее время не выйдет)

После первого занятия (это было, может быть, через два с половиной часа после того, как я вышел из общежития) у меня было небольшое желание пописить, но я вспомнил, что у меня была наклеена лента, поэтому я знал, что мочиться не следует. Я пошёл в женский туалет, чтобы помыть руки, привести в порядок волосы и т. д.

Однако в середине второго занятия я почувствовал, что мой мочевой пузырь начал жаловаться, что я не пописил на перемене. К концу занятия я бы определённо пошёл в туалет в обычных обстоятельствах, но я снова вспомнил, что должен отдать дань уважения ленте, и прошёл мимо заманчивого туалета и направился в кафетерий. Это было, должно быть, около пяти часов после того, как я вышел из общежития.

{{:

Краткое описание ситуации на данный момент: 6 часов без мочеиспускания, выпил бутылку Snapple, мочевой пузырь умеренно полон, хочется пописить, но не отчаянно, клейкая лента цела.

}}

Я заметил, что хожу необычно быстро... Я отчитал себя и начал идти ещё медленнее, чем обычно, чтобы компенсировать спешку. В конце концов, спешка в общежитие квалифицировалась как обман во время выполнения упражнения по мочеиспусканию.

Я пришёл в кафетерий. Я тихонько обедал, а затем спокойно шёл обратно в общежитие, там спокойно переодевался, выносил мусор и только тогда позволял себе порвать клейкую ленту и пописить.

Однако, похоже, что сейчас всё не так, как вы ожидаете, не так ли? Когда я заходил в кафе, я услышал, как одна из моих подруг, Эшли, зовёт меня из машины, когда она как раз проезжала мимо. В машине было ещё двое моих друзей, и они, казалось, куда-то ехали.

«Мы едем в торговый центр, пообедаем там и немного потусуемся. Заходи!» — сказала Эшли.

«Да, давай, отдохни от еды в кафе», — настаивал другой друг.

На мгновение я не знал, что делать. Я хотел пойти, но в то же время я хотел закончить это упражнение по мочеиспусканию, так как я уже пожертвовал двумя перерывами на мочеиспускание и не собирался сдаваться сейчас. Я подумал, что за чёрт, и просто сел в машину.

Новый план. Я пописаю, как только мы доберёмся до торгового центра, и оставлю упражнение на другой день.

{{:

Ситуация: 6 с половиной часов без мочеиспускания, утром выпил Snapple, мочевой пузырь умеренно полон, но становится всё полнее, клейкая лента цела, хочется пописить, но не так уж и сильно.

}}

Мы поймали пробку и добрались до торгового центра за полчаса. Мой мочевой пузырь уже был на меня довольно зол. Я напомнил себе о плане.

Сначала надо поискать туалет.

Мы зашли в торговый центр и начали прогуливаться, и я, конечно же, искал знаки туалета. К тому времени, как мы наткнулись на туалет, я уже чувствовал себя довольно нетерпеливым. Я извинился и вошёл, нашёл свободную кабинку и закрыл её. Надев защитную простыню на сиденье, я снял ремень. Я почувствовал волну желания, так как мой мочевой пузырь предвкушал облегчение. Я расстегнул юбку и почувствовал ещё большее желание.

Когда я спустил юбку, я увидел, что клейкая лента идёт от передней части моих трусиков до чуть ниже пупка. Он был там, нетронутый, как защита от списывания упражнения. Мне придётся его сорвать, чтобы снять трусики и пописить.

Когда я начала его отрывать, я остановилась и поняла, что нарушить ленту сейчас, в торговом центре, было бы очень печальным способом нарушить обещание, которое я дала только для того, чтобы снова сорвать ленту в общежитии.

Я стояла там, плотно сжав ноги, держась за ленту руками, готовая её сорвать, мочевой пузырь ныл, ощущая волны потребности...

Чёрт, я была так близко к туалету.

Искушение было ужасным. За этой маленькой лентой у меня было семь часов мочи. Я определённо пожалела, что выпила этот Snapple. Но моя решимость победила. Я неохотно подтянула юбку и застегнула её, затем снова надела пояс и вышла.

Когда я вышла из в*нной, я почувствовала... ну, с одной стороны, я почувствовала довольно настойчивую потребность в мочеиспускании, побуждающую меня вернуться и закончить работу. С другой стороны, я был так горд собой, что вышел из туалета с липкой лентой, которая была на 100% цела, сопротивляясь искушению, даже когда я был там - лицом к лицу с унитазом, в котором было довольно приличное количество мочи...

Я глубоко вздохнул.

Я смогу это сделать. Я обещал. Никакого мочеиспускания, пока не вернусь в общежитие. Я должен чтить липкую ленту. Это окончательно.

Мы пошли в фуд-корт и поели... Я, как обычно, выпил банку колы. Должен признаться, что я подумывал не заказывать ничего из напитков из-за ситуации, но это было бы обманом.

Мы поели и немного поговорили. Когда мы встали из-за стола, я почувствовал ОЧЕНЬ сильное желание помочиться... Мне пришлось приложить МНОГО силы воли, чтобы сдержаться, когда на меня накатила новая волна желания. Было около 14:30... ну, последний раз я мочился в 6 утра, так что... ух ты - восемь с половиной часов. Плюс Snapple утром и Coca-Cola, ни один из которых, конечно, не был выпит.

После того, как волна прошла, я продолжал чувствовать себя сытым... но это было более терпимо. Мне было трудно усидеть на месте, конечно, поэтому я продолжал ходить и прыгать.

*Надеюсь, никто не заметит. Чёрт, мне очень нужно в туалет. *

{{:

Ситуация: 8 с половиной часов без мочеиспускания — плюс Snapple и Coca-Cola — мочевой пузырь довольно полный. Очень нужно в туалет.

}}

Когда мы выходили, мы снова прошли мимо туалета. Я представил, что поездка на машине займёт ещё полчаса, а мой мочевой пузырь уже был довольно полным, поэтому я решил сдаться и пойти пописить! Я очень быстро зашёл и встал в кабинку, снял ремень, надеясь сдержать ещё одну внезапную волну потребности. О, туалет снова был так близко, и теперь у меня было почти 9 часов мочи. Я сняла юбку и снова увидела там ленту, нетронутую, стража...

Я выругалась, пытаясь её оторвать, но потом... ну, опять передумала.

Сдаться, я? Я не из тех, кто сдаётся. Если я сейчас сорву эту ленту, то сдамся. Нет, лента останется.

Я сделала глубокий вдох и натянула юбку обратно, затем мне пришлось немного подпрыгнуть, чтобы удержать мочу внутри, поскольку она протестовала против внезапной смены планов, и я вышла из в*нной с действительно полным мочевым пузырём.

Попробуйте как-нибудь это сделать, выйдя из туалета с полным мочевым пузырём. Это довольно плохо. На этот раз я был ещё более горд, выходя из туалета, поскольку моё желание пописить стало действительно серьёзным, это было не просто «Я хочу писить», а скорее «Мне надо пописить, МНЕ НУЖНО». И снова я сопротивлялся.

Мы поехали обратно в общежитие и попали в ещё большую пробку. Я всю дорогу держал ногу на ногу и даже пару раз поёрзал на сиденье. Чёрт, у меня была самая сильная потребность в мочеиспускании в моей жизни (не считая контролируемых обстоятельств, таких как УЗИ — на них мне было ещё сильнее нужно пописить, чем сейчас). Мои друзья решили заехать на заправку, чтобы заправиться (эй!) и купить закусок, и это заняло некоторое время. Я почти кричал на всех.

Чёрт, ещё больше пробок. Какое неподходящее время для дорожных работ.

Мы наконец вернулись в общежитие, и я помчалась в свою комнату, нарушив правило не спешить.

{{:

*Ситуация: *9 часов без мочеиспускания, плюс Snapple и Coca-Cola — мочевой пузырь очень полный. Очень-очень хочется в туалет. Лента цела, цела с утра! (Аплодисменты)

}}

Когда я добралась до общежития, я помчалась в в*нную, чуть не сорвала юбку, а затем начала отдирать ленту, танцуя и прыгая на одной ноге.

Ещё несколько секунд, ещё несколько секунд!!!! Вы можете ждать так долго.

15:30, и я не писила с тех пор, как проснулась. Потом я вспомнила, что частью сделки было то, что мне нужно было переодеться и вынести мусор, прежде чем помочиться. Я снова боролась с искушением просто пописить прямо там, но удержалась и вышла из в*нной, почти умирая от желания.

Это была самая неловкая смена одежды в моей жизни; Я чуть не споткнулся о штаны (хорошо, что не упал, иначе весь пол был бы в моче) и не мог найти проймы свитера. Всё это время я прыгал и танцевал...

Я чуть не обмочился, когда наклонился, чтобы поднять мусор, побежал как сумасшедший к мусоропроводу, вернулся и прямиком направился в в*нную, только чтобы обнаружить, что она... ЗАПЕРТА! Моя соседка по комнате только что пришла, пока я выносил мусор и принимал душ.

Я постучал в дверь!

"Шарлиз, МНЕ НУЖНО ПОПИСИТЬ!" - крикнул я, но она не услышала. "Что?" "Если я не пописаю, я взорвусь!!! Поторопись!!"

На что она ответила: "Иди в в*нную в коридоре, я ещё пару минут здесь буду".

Признаюсь, я чуть не бросился в в*нную в коридоре... но... это не совсем совпало бы с обещанием. Я уже ждала десять часов (!), я просто продолжала танцевать, подпрыгивать и хвататься за промежность, пытаясь сдержаться. Когда я почувствовала, что готова сдаться, я заглянула под юбку, чтобы увидеть ленту, и, увидев её там, целой и невредимой, как и было обещано, я подбодрила себя держаться.

Давай, давай, давай...

Когда она вышла, я бросилась в туалет, сняла юбку и, наконец, с широкой улыбкой, сорвала ленту и стянула трусики. Едва я закончила это делать, как моча хлынула водопадом, и я чуть не промахнулась мимо унитаза...

Аааааа...хххх...хххх...хххх.

Я почти испытала оргазм от ощущения, что наконец-то ПОПИСИЛА, после более чем девяти часов!!!!! Если бы кто-то приставил пистолет к моему виску и сказал мне перестать писить, мне было бы всё равно; я бы просто продолжила этот самый восхитительный фантастический процесс мочеиспускания, который у меня когда-либо был!!!

Источник:

%annam02.html из архива, собранного по адресу:

%https://www.omorashi.org/topic/60912-end-of-an-era-shara-and-gers-female-desperation-gone-for-good/

