Сказки из студенческого дома

Автор: MiraOMO

*000*2023-04-11 16:12

Привет всем — прошло некоторое время с тех пор, как я опубликовал историю (или завершил её, если уж на то пошло). ОДНАКО, я полон решимости закончить это в течение следующих нескольких месяцев!

Я предполагаю, что в ней будет от 5 до 10 глав, но может быть и больше, посмотрю, как пойдёт, хотя главы довольно длинные!

В любом случае, я надеюсь, что они всем понравятся! И не стесняйтесь комментировать любые отзывы, всегда ищите способы улучшения и источник новых идей!

Сказки из студенческого дома

ГЛАВА 1: СВИДАНИЕ

Честно говоря, я не был поклонником свиданий; не поймите меня неправильно, я был на нескольких, но они никогда не оправдали ожиданий. Я не был одиночкой, и во время учёбы в университете у меня было несколько встреч на одну ночь, не то чтобы я ими не горжусь, девушки временами казались горячими (подпитывались алкоголем), но я знал, что глупое веселье не может продолжаться вечно — мне ведь только что исполнился двадцать один год. Итак, когда я вышел из своего студенческого дома холодным февральским вечером во вторник, меня охватило такое же чувство страха, как будто это была ещё одна скучная ночь.

Мы с Марией разговаривали около десяти дней, что было довольно неплохо для меня, и достаточно долго, чтобы договориться о свидании. Я был немного скептичен, потому что она была на втором курсе, а я на третьем курсе, и мне оставалось всего четыре месяца, поэтому я задавался вопросом, есть ли смысл что-то начинать, но её разговор по переписке был замечательным, поэтому я подумал: почему нет'. Во мне было около 180 см, у неё рост 170 см, что казалось хорошим балансом, и она изучала биомедицину, так что я знал, что у неё есть определённый уровень интеллекта. Изучая право почти три года, я стал книжным отшельником, так что было бы неплохо хоть раз поговорить с кем-нибудь о чём-нибудь другом.

Её дом находился в пяти минутах ходьбы от моего, чуть дальше вниз по склону к университету и центру города. Мы договорились вместе прогуляться по городу и немного выпить, чтобы посмотреть, куда нас заведёт ночь. Я бы не сказал, что у меня был застой, но часть меня надеялась, что она захочет вернуться после свидания, те моменты, прежде чем вы решите, что собираетесь трахнуть друг друга, всегда вызывали прилив адреналина — и поверь мне, после январских экзаменов мне нужно было что-то, что заставило бы меня снова чувствовать себя нормально. Определённо не гуманно проводить по двенадцать часов в день в библиотеке за работой.

Я прибыл к ней домой примерно на десять минут раньше, что, по моему мнению, было достаточно уважительно. С тех пор, как я вернулся с послеобеденной лекции по «международному коммерческому праву», я буквально слонялся без дела, так что глоток свежего воздуха казался чем-то вроде возрождения. Как и я, она жила в маленьком доме с террасами, вероятно, с четырьмя спальнями, двумя небольшими в*нными комнатами и кухней, выходящей в сад за домом. Подойдя к входной двери, я понял, что был недалёк от своего предсказания.

«Пожалуйста, воспользуйтесь задней дверью»…прочитал знак на входной двери, и я подчинился, волоча ноги к переулку, который соединял заднюю часть с передней, для ряда из трёх домов. Оказавшись в саду за домом, я сделал глубокий вдох, прежде чем постучать несколько раз, надеясь, что это не будет слишком долго или громко. На самом деле ничего подобного никогда не имело значения, просто мой мозг всё перерабатывал; как видите, вплоть до стука в дверь. Я услышал топот шагов, а затем белая деревянная дверь распахнулась.

— Привет… — спросила уважительно привлекательная девушка, открывая дверь. Я сразу понял, что это не Мария, потому что волосы этой девушки были светлее, а лицо уже.

«Привет…?» Я сделал паузу, собираясь с мыслями: «…Я здесь из-за Марии…»

«Ооо… дааа…» Девушка отвернулась, и я увидел её подтянутое миниатюрное тело, её синие джинсы обтягивали её ноги, как и её маленький белый топик, обнажавший её плоский подтянутый живот.

Я улыбнулась ей в ответ, стараясь не смотреть туда, куда не следовало, особенно учитывая, что на самом деле это было не моё свидание.

«МАРИЯ…!!!» Девушка громко крикнула через кухню: «…это твоё свидание!!»

Затем девушка отошла от двери и пригласила меня войти. Я вежливо вошёл и оглядел хорошо прибранную кухню. Там была маленькая дверь, расположенная сбоку, которая была открыта, и я мог мельком разглядеть раковину с того места, где я стоял — вероятно, небольшая в*нная комната. Другие двери ведут прямо из кухни, одна из которых была открыта из-за дверного упора, ведущего в прихожую (чтобы подняться наверх), а другие закрыты, предположительно, в спальни.

«Я Альба…» — сказала девушка-загадка с европейским акцентом, шагая через кухню, чтобы взять напиток со стола.

— Алекс… — нервно ответил я.

«Это комната Марии…» Альба указала на одну из дверей, ведущих из кухни, а затем указала на следующую дверь вдоль «…и это моя».

«Мой дом в основном такой же…» — сказала я, направляясь дальше на кухню. — …хотя у меня есть комната наверху, над кухней.

«Хорошо…» Альба ответила с улыбкой, отбрасывая свои идеально выпрямленные волосы по плечу, убедившись, что я смотрю, как она это делает.

«ПРЯМО» — раздался приглушённый голос, доносившийся из одной из комнат.

Поняв, что кричала Мария, мы с Альбой неловко переглянулись. Это было странно, на кухне была какая-то странная энергия — что-то, что я не мог точно уловить. Я чувствовал, что между нами двумя возникло напряжение, длинные паузы между вопросами и ответами, быстрые взгляды друг на друга, я чувствовал, как моя кожа начинает потеть. Мне действительно нужно было вырваться из этого, Альба не была моей парой.

— Значит, ты выходишь? — спросил я, меняя тему и глядя на спиртные напитки, стоявшие на столе.

— Ага… — ответила Альба, беря свой напиток и делая глоток, не отрывая от меня взгляда.

«…на R&B джем?» Я последовал за ним, уже зная, что это был главный студент во вторник вечером в профсоюзе.

Прежде чем Альба успела ответить, дверь спальни распахнулась, и из неё вывалилась Мария в симпатичном чёрном топе и джинсах — с пальто в руке.

— Прости… — сказала Мария, переводя дыхание.

Была пауза.

«Не беспокойся». Я ответил с улыбкой на лице. — …ты наконец готов?

Альба рассмеялась над моим комментарием, который я заметил краем глаза.

«Да… пошли!!» — сказала Мария, натягивая кроссовки и заворачивая руки в пальто.

Дверь всё ещё была приоткрыта, и Мария открыла её полностью, выставив нас на холодный предвечерний воздух. Когда мы оба ушли, я в последний раз взглянул на Альбу, которая делала глотки из своего алкогольного напитка, не сводя глаз с телефона. Пришло время мне переключить свой мозг и попасть на волну Марии.

Прогулка до города была быстрой, и мы кратко обсудили день друг друга, в этом не было ничего волшебного. Я был почти уверен, что ей не интересно слушать мою лекцию, по крайней мере, её день в лаборатории, изучающий клетки, звучал довольно интересно. Я надеялся, что как только выпью, все нервы рассеются, и мы сможем свободно болтать. На свидание я решил выбрать небольшой коктейль-бар на окраине центра, думая, что он будет относительно неизвестен и удивит её, однако, по-видимому, она была раньше, хотя она не подтвердила, что это было так. была на другом свидании (или просто гуляла с друзьями). Это заставило меня задуматься.

«Два коктейля по цене одного» было предложением, от которого мы не могли отказаться, и в итоге получили по четыре коктейля. Меня немного беспокоило, что я слишком напьюсь на свидании, но после второй рюмки разговор стал более лёгким, и мы оба расслабились. История Марии на самом деле была чрезвычайно интересной, и мне нравилось слушать, как она рассказывает о своей семье. Она выросла в Испании, но в шестнадцать вместе с мамой переехала в Англию; который работал переводчиком у футболиста, имея в виду вполне комфортную заработную плату. По иронии судьбы, я знал игрока (не буквально), на которого работала её мама, и большую часть свидания я был просто ошеломлён тем, что она получала бесплатные билеты на каждый матч — она жила жизнью! Так же она стала жить с Альбой, которая тоже была из Испании. Они познакомились на первом курсе университета, объединив испанцев, но она быстро отмахнулась от этой темы и заговорила о своём детстве.

В середине второй рюмки я обязательно опорожнил мочевой пузырь. Я уже совсем отчаялся и, если уж на то пошло, был навеселе, мне хотелось освежиться и дать ушам отдохнуть. Я плеснул немного воды на лицо и приготовил в голове несколько вопросов на случай, если разговор пойдёт сухо, однако я не думал, что это произойдёт. Вернувшись, я больше говорил о себе, изучении права и трудностях, хотя по сравнению с ней мне было довольно легко (переезд из страны и начало новой жизни). Я ловко заметил после нашего третьего коктейля, что Мария не пользовалась в*нной, но казалась довольно суетливой, очевидно, это было не моё дело, чтобы что-либо говорить, но я всё же записал эту мысль в свой разум.

Мы проговорили чуть больше часа, и каким-то образом Мария, которая до сих пор не пошла в в*нную, допила все четыре коктейля раньше меня. Она дразнила меня, говоря, что я медленно пью, и в последней попытке спасти себя я допила то, что осталось в моём стакане, в процессе чего у меня закружилась голова. Когда мы встали, чтобы уйти, я понял, что мы были намного более пьяны, чем мы думали; четыре коктейля за час — это нечто. Я изо всех сил старался вести себя как можно трезвее, хотя знал, что это никогда не сработает, и замедлил свои мысли. В других новостях, выпивка всегда возбуждала меня, как я уже упоминал, поэтому в итоге у меня была связь на одну ночь. Однако это было другое, Мария была милой и красивой, и у неё были красивые формы — честно говоря, я надеялся, что свидание на этом не закончилось.

Оказавшись снаружи и вдали от коктейль-бара, Мария целенаправленно наткнулась на меня, позволив мне обнять её. Когда её довольно большие глаза посмотрели в мои, мы оба наклонились, крепко сжав губы. Это, в свою очередь, ответило на вопрос о нежелании окончания свидания. Я ненадолго отстранился от Марии, прежде чем меня втянули обратно.

— Ты какой-то горячий… — пробормотала Мария, её глаза сияли.

«…как бы?» — нахально ответил я, притягивая её ближе к себе.

Мы с Марией прошли всего десять ярдов по улице, прежде чем она потянула меня для ещё одного поцелуя, однако, когда я положил руку ей на попу, она неожиданно прервалась.

«Ты в порядке? — спросила я, когда Мария вздрогнула.

«…да…» Мария вздохнула с выражением боли на лице. «…Я должен был помочиться в баре».

«Мы выпили четыре коктейля…» — заметил я, прежде чем добавить: «…мы можем вернуться».

Мария повернулась к стойке и покачала головой: «Я подожду…»

«Вы уверены…?» Было совершенно очевидно, что Мария в отчаянии, и я видел, как она ёрзала в баре пятнадцать с лишним минут назад.

— …давай… — потребовала Мария, хватая меня за руку и оттаскивая в сторону.

Путь домой должен был занять всего десять минут, ну, так оно и было по пути вниз. Целиться в это время на обратном пути казалось невозможным по целому ряду причин. Из прошлого опыта, будь то пьяный я или мои друзья, прогулка обратно в гору может занять до тридцати минут, в зависимости от темпа ходьбы. К счастью для нас, Мария, казалось, торопилась; хотя это вызывало проблемы само по себе.

У нас всё было хорошо, или, лучше сказать, у Марии всё было хорошо, пока мы не подошли к холму, ведущему к студенческим домам. Мария держалась спокойно и собранно, с некоторой поддержкой с моей стороны, и обычному наблюдателю она могла казаться немного пьяной, но не отчаянно нуждающейся в моче. Всё изменилось в одно мгновение, когда тело Марии накренилось, и она прижалась к стене.

«Ебать!» Она тяжело вздохнула с обеспокоенным выражением лица. «БЛЯДЬ!.. чувствую, что сейчас обоссаюсь…»

Не пытаясь сделать это очевидным, я вроде как наслаждался испытаниями Марии, не знаю почему. Сама мысль о том, что взрослый не доберётся до туалета, вызвала у меня кайф, мы все были там в какой-то момент жизни. Не смущаясь, я засунул свой полу, ставший стояком, между джинсами и ремнём и изо всех сил старался утешить Марию.

«Ваш дом буквально наверху… и за углом…» — умолял я Марию, держа её за руку.

«Ты был прав…» Мария вздрогнула, её лицо покраснело, прежде чем продолжить: «Мне нужно было пойти в бар…»

— Пошли… — снова взмолился я, пытаясь затащить её на холм, но справился всего на несколько ярдов.

«Мне ДЕЙСТВИТЕЛЬНО нужно идти…» — простонала Мария, — «…это буквально больно».

— Чёрт… — ответил я, не зная, что сказать. Я опустил глаза, время от времени поглядывая на тёмно-синие джинсы Марии.

Мария сделала несколько шагов, прежде чем её глаза расширились от ожидания, и она снова остановилась: «Я собираюсь помочиться… чёрт!»

— Ты в порядке… Обещаю… — ответил я, неловко глядя на её джинсы, на случай, если она действительно обмочится.

Весь этот момент действительно застал Марию врасплох, и я был удивлён, как много она, должно быть, держала. Прошло уже два часа с тех пор, как мы вышли из дома, хотя она, должно быть, не уходила какое-то время до этого, а потом добавить четыре больших коктейля, которые мы выпили. Я вспомнил своё освобождение в в*нной в баре, почему она тогда просто не ушла, это казалось разумным поступком.

— Это ты виноват… — несколько сердито сказала Мара, отводя от меня глаза, — …ты торопила меня выйти из дома… Я тогда хотела уйти.

Тогда это был ответ на вопрос, она не выходила последние два часа, неудивительно, что она разрывалась.

Прежде чем я успел ответить, с дороги раздался голос. «Мария… Мария»

Это была Альба, и она была не одна. Более худой из испанцев нёсся по улице вместе с рыжеволосой девушкой и чем-то вроде парочки (девушка и парень держались за руки).

— Веди себя спокойно… — пробормотала Мария себе под нос, медленно позволяя себе выпрямиться, хотя её колени были слегка направлены внутрь. Её лицо не могло полностью скрыть очевидный дискомфорт, в котором она находилась.

— Как проходит свидание? — неловко спросила Альба, переводя взгляд с Марии на меня. Было видно, что она немного пьяна, когда медленно раскачивалась из стороны в сторону.

«Большой!» Мария выстрелила в ответ, выдавив улыбку. Несмотря на натянутую улыбку, я думал, что она была искренней, просто у неё были другие дела, с которыми нужно было сначала разобраться.

— Так… ты собираешься вернуться? Альба оставил вопрос открытым, что заставило меня немного покраснеть.

— Думаю, да… — ответила Мария, повернув ко мне голову, — я кивнул.

Глаза Альбы, казалось, просветлели, заблестели в темноте, она знала, что между мной и Марией есть ещё что-то. Говоря о Марии, я был на самом деле совершенно потрясён тем, как хорошо она справлялась, я мог видеть, что она вернулась к постукиванию ногами, быстро на цыпочках, а затем снова на подушечках ног. Наблюдать за этим было впечатляюще, и, к счастью, кроме меня, никто ничего не заметил.

— Альба… пошли… пошли. – умоляла рыжеволосая, уводя тему разговора от нас с Марией, что было облегчением. Сверкнула глазами в её сторону, и, если бы мне пришлось рискнуть предположить, она выглядела несколько отчаянно нуждающейся в туалете.

— Нам пора… — Альба закатила глаза и повернулась к рыжеволосой, — …с твоей историей.

Рыжая бросила неприятный взгляд на Альбу, прежде чем саркастически рассмеяться. Там определённо была какая-то история, о которой я не знал, и это только подпитывало мой и без того возбуждённый разум.

Когда Альба и её группа друзей спускались с холма, определённо казалось, что тридцатиминутный лимит времени на возвращение домой истёк. Холм начал напоминать гору Эверест, когда я волочил ноги, ожидая, что Мария будет догонять меня через каждые пять ярдов. В свою защиту скажу, что она хорошо справилась с восхождением; мы были совсем близко к вершине, и она стала очень крутой, на самом деле там были даже перила на случай, если людям понадобится помощь. Я слышал, как Мария стонет у меня за спиной, но не хотел так сильно оборачиваться, она бы точно знала, что я смотрю на неё, мне нужно было быть умнее.

Чудом мы достигли вершины, а это означало, что до дома ещё минута или около того, он был буквально на виду. Я не мог удержаться и в этот момент всё же обернулся, уставившись на раскрасневшееся лицо Марии, хотя у неё были все основания выглядеть охваченной паникой. В этот момент она практически ковыляла, её ноги были сведены вместе, а ступни просто постукивали по полу сантиметр за сантиметром. Далее, на лице Марии был свирепый взгляд, взгляд человека, который мысленно борется с собственными телесными потребностями, изо всех сил сдерживается, не желая быть побеждённым.

Я был немного обеспокоен тем, что Мария причиняет себе боль из-за того, что так долго сдерживала свою мочу, но либо это было так, либо она полностью смущалась, так что я думаю, она выбирала лучший вариант. Мы были всего в десяти метрах от дома, когда Мария снова остановилась, её лицо выглядело совершенно раскрасневшимся и измученным болью.

«О-о-о, ДЕРЬМО…» — простонала Мария, сжимая обе руки в промежности.

Если быть по-настоящему честным, я подумал, что это был момент, она буквально мочилась прямо возле своего дома; но на её джинсах не было никаких признаков влажности — может быть, тогда это была просто утечка.

«…ты хорош?» — спросил я бессмысленно, зная, что она определённо в плохом состоянии — буквально на пределе.

«…он буквально выходит…» Мария извивалась, прежде чем быстро сунуть руку в карман и вытащить ключ. «…возьми это!»

«…хорошо…?» — ответил я, немного надеясь, что она не отошлёт меня. Я хотел посмотреть на аварию, если она действительно произошла, это точно.

— Это золотой… — сказала Мария, давая ключ мне в руку и настаивая на том, чтобы я открыла ей заднюю дверь, чтобы она могла быстро войти и воспользоваться в*нной.

Всё ещё немного пьяный, я бросился по коридору к задней двери с ключом в руке. Я возился с ней несколько раз, пытаясь вставить её в замок, и в какую сторону нужно было повернуть, но в конце концов раздался щелчок, и дверь распахнулась.

«ОТКРЫТЬ!!» Я крикнул в переулок, надеясь, что Мария услышит.

Всего несколько секунд спустя, когда я прислонился всем телом к кухонной стойке, в дверь, ковыляя, вошла Мария. Это был не самый привлекательный взгляд, который я когда-либо видел у девушки, ковыляющей по кухонному полу с обеими руками, зажатыми в её промежности, тем не менее, это действительно возбудило меня сексуально, и ещё даже не было несчастного случая. Мария не потрудилась поймать мой взгляд, когда проходила мимо, на самом деле, я думаю, она была удивлена, что я всё ещё был, так сказать, «на свидании» и ещё не ушёл домой.

«Оооо… БЛЯДЬ…» Мария громко простонала, направляясь к маленькому туалету. «…Я буду мочиться… БЛЯДЬ»

Всё это, казалось, произошло так быстро, как Мария развернулась в туалете один раз, прежде чем сдёрнуть свои тёмные джинсы, во-первых, обнажив свои невероятно сексуальные ноги, а во-вторых, обнажив розовые стринги с заметно большим мокрым пятном спереди. Непреднамеренно я встал так, чтобы с кухонной стойки был хороший вид; Мария и не думала закрывать дверь, а это означало, что у меня, по сути, был фронтальный и боковой обзор всего испытания.

Стеснённая в туалете, Марии почти удалось спустить свои узкие джинсы, отчаянно пытаясь руками стянуть стринги, когда её попа шлёпнулась о сиденье унитаза. Затем лицо Марии осветилось облегчением, а затем некоторой паникой, когда она начала агрессивно брызгать в унитаз, не успев вовремя полностью снять свои стринги, насытив их в процессе. После довольно продолжительных стонов, как я понял с облегчением, ей удалось стянуть свои стринги в сторону, но это не имело особого значения, они уже промокли — и она уже добралась до туалета. Шипение мочи и звук брызг из унитаза, казалось, тянулись вечность, но я не удивился, она терпела несколько часов.

«…мои стринги!» Мария тихо застонала, уставившись на промокшие стринги. Её струя, казалось, утихла в процессе, как и эхо от фарфорового унитаза, казалось, стихло.

— Он промок… — заметил я, перехватив взгляд Марии, и сделал шаг в сторону маленькой в*нной, теперь всего в нескольких метрах от неё.

«Не могу поверить, что я только что обмочилась…» — сдержанно сказала Мария, прежде чем добавить: «…это так плохо».

— …не совсем… — ответил я, пытаясь казаться благосклонным, — … могло быть намного хуже… верно?

— Верно… — ответила она, сжав губы.

Между нами повисла неловкая тишина, поскольку мы оба, казалось, поняли, что произошло. Пока я неловко стоял там, мой стояк сильно прижимался к джинсам, мои глаза не могли перестать смотреть на её розовую письку — это выглядело невероятно. В конце концов, Мария прервала этот момент, когда она медленно встала, в джинсах на коленях и в стрингах, полностью пропитавшихся чуть ниже её письки; перед тем, как схватить немного туалетной бумаги и ловко вытереть свою пизду.

Затем тело Марии, казалось, медленно ползло вперёд, вы знаете, действие, чтобы натянуть вашу одежду обратно, когда вы сидели на унитазе. Я знал, что пришло моё время сделать ход.

«…могу держать их подальше, я сказал…» — заметил мой возбуждённый разум, пытаясь флиртовать.

— …хорошо… — ответила Мария, закусив губу.

Не колеблясь и не думая, я вошёл в маленькую в*нную и поцеловал её.

«…моя комната?» — прошептала Мария мне на ухо, отрываясь от моих губ.

Я кивнул.

*004*2023-04-16 17:42

ГЛАВА 2: НЕ МЕСТО, НЕ ВРЕМЯ

Мои глаза распахнулись, встретившись с темнотой комнаты Марии; всё, что я мог чувствовать, была сухость во рту. Поскольку дверь в спальню закрылась несколько часов назад, всё, что мы сделали, это доставили друг другу удовольствие, минет, я вылизывал её и два раунда секса — мы едва оторвали друг от друга руки. Тело Марии неподвижно лежало, отвернувшись от меня, по другую сторону двуспальной кровати, ближе всего к стене. Напротив, у меня была сторона, с которой было легче всего вставать, перемещаться по комнате; и я обычно не вставал посреди ночи от секса на одну ночь, но мой рот просил немного воды. Я соскользнул с одеяла, встал и направился к двери.

Я вышел из комнаты Марии как можно тише, стараясь представить в уме план кухни, поскольку теперь она была практически кромешной; только задняя стена освещена гирляндами, задрапированными круглосуточно. Было не очень холодно, но, стоя в боксёрах, с обнажённой кожей, в чужом доме, я знал, что не могу ждать вечно. Мой мозг заработал, и я прошаркал по полу мимо маленького столика к сушилке, где стояло несколько стаканов. Взяв одну, я позволил воде стечь несколько секунд, прежде чем быстро наполнить стакан. Когда я сделала свой первый глоток, радуясь тому, что вода насыщает меня водой, я услышала шаги, идущие не изнутри дома, а в боковом проходе. Их можно было узнать только потому, что всё остальное было таким тихим.

Когда я поставил свой стакан под кран, чтобы налить ещё, шаги стали громче, и я почувствовал, как волосы на моей коже начинают вставать дыбом. Шаги начали отдаваться эхом, как будто приближается сон, за исключением того, что это был не сон, а настоящая жизнь. Прежде чем я успел перекрыть кран и наполнить свой стакан, перед поворотом замка раздался звон ключей. Дверь распахнулась. Первое, что меня поразило, был холод, когда я открыл дверь, холодный воздух заставил моё тело дрожать. Несмотря на то, что я находился в нескольких метрах в темноте, я сразу понял, кто это; Альба, лучшая подруга Марии. Она всё ещё была одета в прежний наряд: джинсы с глубоким вырезом и белый топ, обнажавшие её привлекательный плоский живот.

— Чёрт… — пробормотал я, — …прости… Не совсем уверенный, что сказать, я стоял в боксёрах, неловко держа стакан, пока кран продолжал течь.

— Можешь… — Альба скрестила ноги и кивнула в сторону раковины, — …выключить это?

— …Конечно… — полушёпотом ответила я, стараясь не привлекать внимания к Марии, которая спала в другой комнате.

На самом деле я не успел сложить два и два, наверное, потому что была полночь, и я всё ещё был в полусне, но пенни упал, когда я мельком взглянул вниз и увидел, как Альба яростно ходит на цыпочках, пытаясь стянуть кеды. . Кроме того, она время от времени опускала руку за попу, впиваясь пальцами в область промежности. Я чуть не рассмеялся, но сдержался, так как предыдущее видение Марии, делающей то же самое всего несколько часов назад, проигрывалось в моей голове. Вдобавок к этому первоначальное ощущение холода как будто исчезло, и теперь волосы на моей коже встали дыбом по другой причине, я возбудился. За исключением того, что меня не должна была возбуждать Альба, я почувствовала, как моё лицо начало немного краснеть.

— Просто слышу воду… — Альба нарушила тишину, поняв, что я видела, как она танцует в туалете, — меня разрывает…

Я мог видеть, что Альба взрывается, и, услышав её милую испанскую аварию, весь сценарий стал в десять раз горячее. Хотя мы почти ничего не сказали друг другу, в комнате царило странное сексуальное напряжение, когда ты знаешь, что вы оба делаете то, чего делать не должны. Я пытался скрыть это, как только мог, но вид и слух Альбы, отчаянно нуждающейся в туалете, определённо заставили меня задуматься. Единственным, что было на моей стороне, была тьма и тот факт, что она была так поглощена своей потребностью, что пока не замечала этого.

«ДЕРЬМО!» Альба вздрогнула, бросила свою маленькую золотую сумочку на стол и направилась прямиком к маленькому туалету, примыкавшему к кухне, куда Мария только что добралась вечером.

По сути, я с трепетом наблюдал, как Альба смущённо и отчаянно сдерживала себя, когда пыталась пройти через кухню. Попадание в ловушку, которое определённо случается с каждым хоть раз в жизни, должно быть личным моментом, а не выставляться на всеобщее обозрение какому-то случайному человеку, которого вы встретили несколькими часами ранее. Это означало, что даже если вы немного протекали или звякнули до того, как ваша попа ударилась о сиденье, у вас была минутка, чтобы решить, что делать дальше, по большей части это было просто смириться и принять эти несчастные случаи и ошибки. случаться. Вероятно, больше шансов выиграть в лотерею, чем увидеть двух привлекательных девушек, рвущихся в туалет за одну ночь, но для меня это была текущая ситуация.

«…о боже мой…» — простонала Альба, останавливаясь прямо передо мной, её сексуальное тело теперь было выставлено на всеобщее обозрение. Она почти выглядела от боли, но это не мешало мне думать о том, насколько привлекательной она была даже в данный момент.

«Ты в порядке?» Я нервно выстрелил в ответ, меньше беспокоясь о её затруднительном положении и больше о своём — наблюдая за ней в таком состоянии, мой стояк вырос, теперь он торчал из моих боксёров, пытаясь вырваться наружу.

«Миерда!! (Чёрт) — сказала Альба по-испански, прежде чем издать несколько застенчивых и нервных всхлипов.

Когда Альба стояла всего в метре от меня, мне казалось, что мы находимся в своём собственном маленьком мире. Она перестала раскачиваться вверх и вниз и теперь была не в состоянии двигаться, обе её руки крепко впились в промежность — её ноги были скрещены настолько, насколько это возможно, и выглядели почти спутанными. Если бы мне пришлось рискнуть предположить, я бы определённо сказал, что её штаны не были сухими в этот момент, и, чтобы добавить к этому, я понял, что это, вероятно, был момент, когда Альба попала в ловушку, может быть, небольшая утечка вырвалась наружу. и теперь она хотела, чтобы она была одна. Как и раньше, с Марией, я бы, честно говоря, никому этого не пожелал, это был совершенно сюрреалистический опыт.

Неловко, в этот момент Альба вскинула голову, и мы ненадолго перехватили взгляды друг друга, прежде чем посмотреть вниз и в сторону — оба были полностью потрясены.

Альба медленно открыла рот, и я не был уверен, было ли это из-за того, что она увидела мой пульсирующий член, стоящий в моих боксёрах, или из-за того, что её застали врасплох, и она просочилась, хотя, если подумать, то, вероятно, было и то, и другое. Альба, вероятно, была в доме всего минуту или около того, но время определённо не имело значения, это были просто эмоциональные американские горки между нами двумя.

Я также немного приоткрыла рот от шока, когда мельком увидела небольшой участок насыщенной джинсовой ткани, теперь видимый за руками Альбы. Стало совершенно ясно, почему она остановилась и запуталась — чтобы попытаться спасти себя. Это было всего лишь маленькое мокрое пятнышко, но даже так оно было хорошо видно и теперь совершенно ясно, что в ближайшие несколько мгновений Альба окажется на грани настоящего несчастного случая. Увидеть, как какая-нибудь девушка течёт и оставляет мокрое пятно на одежде, было очень редко, но иметь перед собой привлекательную двадцатилетнюю студентку-испанку было неслыханно. Мой член снова дёрнулся и каким-то образом нашёл другой уровень твёрдости, кровь определённо кипела.

Послышалось небольшое капание, затем приглушённое шипение, затем более постоянный звук капания. Альба судорожно вздрогнула и убрала руки с промежности, позволив им упасть по бокам, и немного распутала ноги, её бёдра были сведены вместе, а колени теперь были обращены внутрь. Я с изумлением наблюдал, как обесцвечивание её джинсов начало увеличиваться — да, это действительно происходило, Альба писила себе в штаны. Больше нечего было скрывать, Альба не могла удержать свой мочевой пузырь, и поток мочи начал вытекать наружу. Внутренняя верхняя часть бёдер Альбы была явно мокрой, и я знал, что это означает одно: аварию в движении.

Альба по-детски стонала и хныкала, пытаясь совладать с собой, но это было бесполезно, её мочевой пузырь подвёл, и авария продолжилась. Теперь послышался слышимый плеск, когда Ви бежала вниз по её ногам, гравитация брала своё, с грохотом отскакивая от кафельного пола на кухне. Внутри, может быть, и было темно, но мои глаза привыкли, и я зафиксировался, я мог всё ясно разобрать; дуги мочи, пропитавшие её джинсы, то, как она стояла, как ребёнок, обмоченный, выражение смущения и обиды на лице, что она не дошла до туалета, даже ручейки, бегущие по её ногам — это заставил меня понять, она, должно быть, была в таком отчаянии. Не каждый день ты наблюдаешь, как двадцатилетний студент попадает в аварию, особенно прямо перед тобой, когда ты одет только в боксёры. Всё заставило мой член пульсировать.

«Нееет… ооо… блять… нееееет», — тихо простонала Альба, выглядя так, словно у неё на глазах были слёзы.

Я знал, что краснею, но лицо Альбы тоже было тёмно-красным, я думаю, она всё ещё была в состоянии шока, пытаясь осознать всю ситуацию. Я представил себе, что это было очень давно, если вообще когда-либо, чтобы она помнила, что мочила штаны — в конце концов, она была взрослой. Я слышал о девушках в университете, даже о некоторых парнях, которые мочились в постель после тяжёлой ночи пьянства, но никогда не могли добраться до в*нной, это была чистая выдумка — даже отчаявшаяся Мария сделала это несколько раньше, просто намочить её стринги. Однако это не отражало здесь и сейчас, шлюзы были полностью открыты, и Альба не могла себя контролировать. Моча вытекала и растекалась во всех мыслимых направлениях.

Лужа мочи, которая образовалась на полу, не только пропитала джинсы и носки Альбы, но теперь поглотила мои ноги, я фактически стоял в месиве мочи Альбы. Вдобавок к этому, я не был уверен, кто был более смущён: Альба, которая полностью обмочилась, обмочившись в штаны, будучи взрослой, всего в трёх метрах от туалета, или я, полностью возбуждённая и возбуждённая вся эта ситуация, с кончиком моего члена, торчащим из моих боксёров. Мой мозг чувствовал себя как в раю.

Тяжёлое дыхание Альбы начало облегчаться, а приглушённое и несколько агрессивное шипение постепенно прекратилось. Альба так и стояла, как вкопанная, и смотрела на меня в полном отчаянии, почти задавая вопрос «что только что произошло», не открывая рта. Я даже не мог представить, о чём думал или через что проходил её разум; стыд, смущение, осознание того, что ты обмочился. Мало того, вы бы обмочились на глазах у кого-то, а не наедине, где вы могли бы сохранить это в своей тёмной тайне. Я действительно не был уверен, что у меня есть ответы, я был почти так же взволнован, как и она, но я старался изо всех сил.

— Чёрт… — сказал я себе под нос, — …ты в порядке? Не в силах оторвать глаз от её промокших джинсов. Этот момент был вытатуирован в моём мозгу, и вид её мокрых ног сделал их более подтянутыми и сексуальными, мой мозг был почти перегружен мыслями.

Альба, казалось, сказала что-то себе под нос по-испански, чего я не мог разобрать, прежде чем впервые полностью опустить глаза. Она взглянула на мой стояк, но теперь её глаза были сосредоточены на её мокрых джинсах и луже, образовавшейся вокруг наших ног. Она направила правую руку вниз к внутренней стороне бедра и впервые позволила ладони ощутить влажность джинсов. Её рука ненадолго скользнула вниз по бедру, прежде чем вернуться обратно, как будто она проверяла, было ли это на самом деле настоящим, а не фальшивым.

— Чёрт… — Альба вздохнул почти с облегчением, но ещё больше от смущения. В её глазах выступили слёзы.

Я не знал, куда смотреть, поэтому продолжал переводить взгляд с места её руки на пол, мельком улавливая и мою собственную проблему, мой стояк, который теперь становился слоном в комнате.

— …Я… в порядке… — Альба вздрогнула, глядя на её лицо обеспокоенно. Было видно, что её мозг ещё всё обрабатывал — она только что обмочилась.

Я не мог найти слов, чтобы ответить, но смотрел, как Альба закусила губу, расстёгивая пуговицу на джинсах, осторожно и медленно стягивая их вниз, обнажая щель между бёдрами и верхнюю часть ног. Было две очень очевидные вещи, которые можно было заметить: во-первых, влажный блеск и сияние её ног, что было очень сексуальным зрелищем, и, во-вторых, её кружевные красные стринги, которые были полностью пропитаны в результате аварии — чем-то напоминали то, что было у Марии ранее. По контуру её стрингов можно было понять, как далеко моча на самом деле взлетела вверх, предположительно из-за силы, когда она начала мочиться. Пока Альба боролась с сопротивлением своих липких джинсов, стягивая их с мокрых ног, мой мозг снова включился.

«…Позвольте мне помочь». — застенчиво сказала я, делая небольшой шаг к ней, чтобы дотянуться до неё, и услышала, как мои ноги шлёпают по луже мочи внизу.

Неловко, когда я потянулся к её джинсам, наши руки как бы соприкоснулись, когда она попыталась убрать свои руки с дороги. Кроме того, когда это произошло, мы смущённо переглянулись, и поэтому в быстрой вспышке, совершенно незапланированной, я двинул руками, положив одну на её бедро, чтобы удержаться, а другую на внутренней стороне её бедра, мой указательный палец ловко чистя её мокрые стринги вокруг её письки. Сознавая, что я нечаянно натворил, я сглотнул, чувствуя, как тепло её штанов и её письки заставляло мой член пульсировать — мне почти хотелось стонать от удовольствия. Мы с Альбой ещё даже толком не поговорили, а мой пульсирующий член был всего в футе от неё.

Затем у нас был момент вместе, Альба поймала извиняющийся взгляд в моих глазах, поняв, что я сделал, прежде чем метнуть их вниз к моему стояку и сжать губы вместе.

Затем Альба положила ладонь на мой стояк, наклонилась так, что наши лица почти соприкасались, и прошептала: «Ты такой жёсткий…»

Всё, что я мог собрать в ответ, это кивнуть, и я закрыл глаза, пока её рука медленно продвигалась вверх по моему стояку, пока не достигла кончика, где она решила спустить резинку моих боксёров, позволив моему стояку выскочить. .

Инстинктивно наши головы наклонились вперёд, и мы поцеловались, наши губы толкались и сосали в правильном движении; Альба на моей нижней губе и я на её верхней губе. Несмотря на тесноту между нами, моя рука, которая до сих пор покоилась на её мокрой ноге, теперь ловко делала круговые движения на изнанке её промокших стрингов. Тем не менее, у Альбы было больше шансов, так как пока мы целовались, её промоченные джинсы были спущены до колен, а её рука скользила взад и вперёд, вверх и вниз по моему члену.

«…Бля… Я возбуждён…» — вырвалось у меня, когда я оторвался от её поцелуя, сосредоточив свои глаза на том, как она обращалась с моим членом — это было именно то, что мне было нужно.

— Я тоже… — простонала Альба, снова сжимая губы; её глаза умоляли меня не переставать прикасаться к ней.

Не следуя инструкциям и не желая, чтобы этот момент заканчивался, я начал ослаблять руку в стрингах Альбы, надеясь непосредственно ощутить её влажную письку. У Альбы, похоже, была та же идея, и свободной рукой она помогла спустить стринги с мокрых ног, оставив свою письку полностью открытой. Альба наблюдала, как я взял свой средний палец и водил им вверх и вниз по её письке, каждый раз касаясь её клитора. Я даже не был уверен, была ли моча естественной смазкой, но вся её писька была невероятно скользкой, как будто она была возбуждена в результате несчастного случая — или она просто была очень возбуждена.

— Бля… — я снова вздохнул, — ты оооочень мокрый.

«...пощупай меня пальцем...» Альба тихо простонала, теперь её глаза бросали на меня покорный взгляд, который я видел ранее у Марии, хотя я знал, что сейчас лучше не позволять ничему, касающемуся Марии, заполнять мою голову прямо сейчас, я уже чувствовал какая-то вина.

Я сделал, как она просила, и когда я ввёл свой средний палец внутрь, Альба запрокинула голову и издала приятный стон. Медленно позволяя своему пальцу скользить внутрь и наружу, время от времени сгибая его к её точке G, я позволяю своему большому пальцу водить кругами по его клитору, наблюдая за лицом Альбы, наблюдая за её реакцией. Дыхание Альбы быстро участилось, почти как раньше, когда она начала мочиться, что как бы дало мне сигнал продолжать то, что я делал. Мы попытались поцеловаться, но Альба отстранилась и открыла рот от удовольствия; Я позволил своей свободной руке скользнуть под её белую майку, нежно сжимая её маленькие задорные сиськи и проводя пальцами по её торчащим соскам.

«Ты чертовски плохой…» — агрессивно прошептал я Альбе на ухо, увеличивая скорость аппликатуры, пытаясь играть более доминирующую роль.

— …ага… — простонала в ответ Альба, всё ещё широко открывая рот. Я не уверен, было ли в ответ её согласие или просто стон. Её глаза теперь погрузились в её голову

Она вроде бы перестала дрочить меня, поскольку её рука теперь бездействовала на моём члене, но я не возражал против этого, я был больше заинтересован в том, чтобы заставить её кончить, и услышав хлюпанье внутри её письки, я подумал, что она был не далеко.

«…не останавливайся, детка…» — простонала Альба, покачивая бёдрами вперёд — я знал, что она больше не выдержит.

«…ага…?» Я ответил, подняв брови с рвением в голосе: «…тебе это нравится?»

«…оооо, детка…» Альба постоянно стонала, «…чёрт…»

Голова Альбы была запрокинута назад, и её глаза постоянно мерцали; Я знал, что теперь полностью контролирую ситуацию. Как и минуту назад, когда она не могла контролировать своё тело, то же самое происходило по другой причине. Я почти чувствовал, как бёдра Альбы пытаются раскачиваться взад и вперёд, когда мой палец скользил внутрь и наружу. Кроме того, клитор Альбы пытался сопротивляться маленьким кругам, которые я всё ещё тёрла большим пальцем — она определённо была на грани.

— Кончи мне в писающие штаны… — прошептал я. Я не был уверен, понравится ли Альбе унизительный аспект того, что её называют «обиженными штанами», но в тот момент это казалось правильным — и, похоже, это сработало.

«…блин…» застонала Альба, теперь её глаза были полностью закрыты, «оооо… блять… я ку…»

«…кончи для меня…» Я прервал Альбу, когда она кончила, прежде чем прикоснуться своими губами к её губам. Я сделал это, потому что, во-первых, это сексуально, а во-вторых, чтобы приглушить звук, потому что она громко стонала, и мы оба, казалось, забыли, что Мария была в соседней комнате. Не говоря об очевидном, если бы она не спала, она бы нас точно услышала.

Тело и ноги Альбы сильно тряслись, когда она начала кончать. Её писька громко хлюпала и сжималась вокруг моего пальца, что заставило меня вытащить её, прежде чем её писька ловко брызнула, что я почувствовал в своей руке, прежде чем успел её вытащить. Если честно, я даже не был уверен, сквиртит она или просто снова мочится, в любом случае, всё, что она делала, казалось, было невероятно горячим. Головное пространство Альбы, казалось, на минуту оказалось в другом мире, пока я стоял и смотрел на неё; от несчастного случая до оргазма, я думаю, что её мозг, наконец, сошёл со всех кайфов.

С пропитанными мочой джинсами на коленях и мокрыми стрингами на бёдрах дыхание Альбы начало стихать, хотя она всё ещё тяжело дышала, когда мы оба стояли близко друг к другу в глубокой ночи. Если бы я был эгоистичным в тот момент, я, вероятно, направил бы руку Альбы к моему пульсирующему члену, не то чтобы мне потребовалось много времени, чтобы достичь оргазма, но вместо этого я хотел сделать что-то ещё. Было что-то в Альбе, чего я никак не мог понять, я хотел оставить её желать большего. Я знал, что должен делать.

— Я должен идти… — осторожно прошептал я Альбе, которая всё ещё стояла, расставив ноги, выставив напоказ письку, в промокшей одежде.

— Подожди… — ответила Альба, выглядя несколько ошарашенной, — ты никому не скажешь об этом…

«…о чём?» — поддразнил я, прежде чем посмотреть на лужу на полу, затем осторожно скользнул глазами по её промокшим джинсам и вверх по её идеально выбритой письке. Я сохранял мысленные образы, это точно.

«Просто… всё это, ты знаешь…» Альба начала говорить, но затем прикусила губу, когда поняла, что я её дразню. «…ооо…»

— Мне действительно пора идти… — сказал я, устремив взгляд на полуоткрытую дверь в комнату Марии. Я знаю, что это казалось грубым, учитывая обстоятельства, но я действительно хотел оставить её желать большего.

В конце концов Альба, казалось, поняла, что я имел в виду, но на её лице всё ещё было разочарованное выражение. Было нетрудно понять, почему, мой стояк по-прежнему был слоном в комнате, и, раз уж я её добился, теперь у неё был шанс отплатить тем же. Я знал, что иногда в жизни нужно просто прикусить язык и принять, что это то, что есть. Да, конечно, я хотел, чтобы она меня подрочила, отсосала, трахнула меня; но это было бы более эффективным в долгосрочной перспективе.

Альба даже не пошевелился, когда я шаркала прочь, его тело всё ещё примёрзло к месту. В конце концов, она в шоке повернула голову, когда я оставил её одну на кухне, проскользнув через полуоткрытую дверь в комнату Мары.

Какая насыщенная ночь.

*005*2023-04-23 19:46

ГЛАВА 3: ЭКСКУРС ГРУЗИИ

«О, да ладно тебе «Ну и дела»… перестань драматизировать». Альба вздохнула и помчалась вперёд своей рыжеволосой подруги, пока они поднимались на холм.

— Альба… я серьёзно. — взмолился рыжий. «Я чувствую, как это толкает…»

«Фууу…» — ответила Альба, бросив на Джорджию (Ну и дела) грязный взгляд. — ...Я не хочу знать!

«Это была та еда…» заявила Джорджия, «… повезло, что ты вегетарианец!»

Альба и Джорджия весь день играли в хоккей на двоих, выиграв матч со счётом 5:3. Путешествие было долгим, чуть более двух часов, однако оно было облегчено благодаря тому, что принимающая команда предоставила им бесплатную еду после окончания матча; и обычное пьянство в автобусе на обратном пути после победы. Однако в автобусе нужно было соблюдать определённые правила, автобусный этикет. Главное правило заключалось в том, что в тесном туалете вагона не допускались «свалки», только пописи, и, несмотря на то, что большинство девушек сильно напивались, это правило всегда выполнялось.

Несмотря на соблюдение правил, путь Джорджии домой был болезненным. Три рюмки, а до возвращения домой оставалось сорок минут, кишечник Джорджии уведомил её о необходимости идти. Она упомянула Альбе о постоянно растущей потребности, которая предложила Джорджии сходить в туалет, однако она знала, что не может срать, только мочиться. Тем не менее, она последовала совету Альбы, и ей всё равно нужна была моча; но это только ухудшило ситуацию. Когда её зад шлёпнулся на пластиковое сиденье унитаза, ей пришлось слегка надавить, чтобы помочиться. При этом она почувствовала, как её анус сжался, почти вынуждая выйти из системы, и ей как раз удалось вовремя сжать ягодицы, чтобы предотвратить катастрофу.

К счастью, несмотря на постоянные стоны Джорджии до конца автобусной поездки, Альба, казалось, не возражала — она была достаточно пьяна, чтобы просто смеяться. Всему виной дружба между ними двумя. Они познакомились на первом курсе, на пробах по хоккею, а затем вместе играли за двойку, и Джорджия сняла комнату прямо над Альбой в маленьком домике с террасой, который они теперь снимали на второй год обучения. Вернувшись в здесь и сейчас, автобус высадил их там, где находился университетский спортивный комплекс, примерно в двух минутах ходьбы от большого холма, на котором они жили.

Одетые в свои маленькие хоккейные шорты, привлекающие внимание любого встречного мальчика; Альба и Джорджия в спортивных костюмах университетской команды возвращались домой после долгого путешествия.

«Значит, это ТЫ пукнул в автобусе…» Альба засмеялась, вспоминая запах дерьма, который время от времени наполнял автобус.

«ДА…!» Глаза Джорджии расширились, её лицо слегка покраснело, когда из её попы вылез ещё один пузырь. «…Я сейчас пукаю…»

«ГРОСС Боже!» Альба ответила, прежде чем издеваться над Джорджией, зажимая её нос и сжимая губы, чтобы издать пердящий звук.

«Отвали…» Джорджия выстрелила в ответ, толкнув Альбу в процессе.

Несмотря на нынешнее затруднительное положение Джорджии, девочки добились хорошего прогресса и были на полпути к вершине холма, хотя всё изменилось, когда темп Джорджии начал замедляться. Её желудок действительно начинал сводить судорогой, и становилось всё труднее игнорировать боль. Единственным способом, которым она нашла какое-либо облегчение, было сгибание и напряжение живота, что, в свою очередь, означало, что она должна была переключить внимание на сжатие ягодичных мышц — это была настоящая «уловка 22». Кроме того, она не хотела привлекать к себе внимание, но, в конце концов, у неё не было выбора, она сделала то, что ей было нужно.

— Не обосрись… — несколько высокомерно заметила Альба, наблюдая, как Джорджия остановилась, наклонилась и прижала одну руку к своей попе.

«Ха-ха… очень смешно», — шутливо ответила Джорджия, медленно возвращаясь в вертикальное положение со стоном.

Девочки переступили с ноги на ногу и продолжали подниматься в гору, делая один маленький шажок за раз — вершина была уже видна, а это означало, что до их возвращения домой оставалось всего несколько минут. Однако для Джорджии с каждым шагом наступали всё более мучительные желудочные спазмы, её тело казалось, теперь кричало ей о каком-то освобождении. Джорджия продолжала ловко пукать, выпуская немного газа каждые несколько секунд, но это только усугубляло ситуацию, её тело хотело большего. Пердеж означал, что она должна была разжать свои ягодицы, хотя в этот момент это казалось непроизвольным, что затем потребовало дополнительных усилий, чтобы снова сжать их — она не могла вспомнить время, когда ей так сильно хотелось какать.

«Наконец-то…» Альба вздохнула, когда они достигли вершины, дом теперь был виден всего в сорока метрах или около того.

— Чёрт… — простонала Джорджия, закрывая глаза и снова наклоняясь, чтобы попытаться снять напряжение внутри себя. В этот момент это было всё, о чём её разум мог думать.

«Туалет тут же…» Альба улыбнулась, указывая в сторону дома.

«НЕ!» Джорджия ответила, поморщившись. Наклонение больше не работало, её желудок постоянно болел, а непроизвольные газы теперь выходили наружу, и ей даже не нужно было расслабляться. Она была в панике, казалось, что время движется в замедленной съёмке — ей нужна была её попа на сиденье унитаза, и ей это было нужно сейчас.

«…будь лучшим дерьмом в своей жизни…» — поддразнила Альба, подшучивая над Джорджией, почти не осознавая, насколько ужасной была её ситуация.

«Это определённо будет лучшее дерьмо в её жизни», — подумала Джорджия. Тут её что-то осенило, она уже была в такой ситуации раньше, когда всё, о чём она могла думать, это как надо срать. Это было воспоминание, ощущение, что её мозг полностью заблокировался, что-то, о чём она никогда никому не рассказывала. Шестнадцатилетняя, она возвращается из школы, и у неё нет ничего, кроме потребности посрать на уме. Она помнила, как проклинала себя за то, что не пошла, когда ушла из последнего класса, но никто никогда не пользовался школьным туалетом, а до её дома было всего пятнадцать минут ходьбы — она выдержала.

С спазмами в животе и невозможностью сжать попу, как и сегодня, когда она свернула за последний угол, видя свой дом, её мозг, казалось, перегрузился. Вместо того, чтобы просто выпустить немного газа, испустив небольшой пук, её попа, казалось, предала её разум. Прежде чем она успела среагировать, из неё вырвалось бревно, затем второе, затем третье, прятавшееся под её школьной юбкой в белых трусиках. Без какого-либо контроля над её телом, и её мозг не мог помочь, тёплая моча потекла по её ногам, завершая всё испытание.

Теперь, четыре года спустя, в двадцать лет, то самое чувство снова ударило её в голову, когда ты знаешь, что должно произойти что-то плохое, и ты ничего не можешь сделать, чтобы это остановить. Вот только на этот раз она была не одна; раньше, когда это случалось, ей удавалось проникнуть внутрь, избежать встречи с мамой, постирать бельё и спасти своё достоинство — этот момент времени был ещё хуже.

— …Да ладно, Джи… — несколько тихо позвала Альба, поняв, что Джорджия не сдвинулась с вершины холма, — …представь, как хорошо будет, когда ты, наконец, насрал…

Затем в голове Джорджии эхом отдались слова Альбы: «Как хорошо было бы, наконец, срать» — НЕТ.

— АЛЬБА… — Джорджия вздрогнула, крепко положив руку на свою попу, — …ооо боже!

Разум Джорджии и, что ещё важнее, её попа вот-вот подведут её во второй раз в жизни. Её разум не мог одновременно остановить боль в желудке, выделение газов, желание идти дальше и общую потребность срать, что-то должно было дать — и это произошло. Её рот был широко открыт в состоянии паники, бревно протыкало её анус.

«…что?» — спросила Альба, не подозревая, что происходит внутри штанов Джорджии. Хотя теперь её глаза были прикованы к рукам Джорджии, которые были крепко прижаты к её попе.

— Нееет… неееет… — Джорджия вздрогнула, когда её попа сдалась, она почувствовала, как бревно коснулось её стрингов, надеясь, что его не видно из-под её хоккейных шорт, но это было, — …чёрт…неееет…

— …НИКАК… — Альба довольно громко рассмеялась, быстро осознав всю серьёзность ситуации и то, что сзади на хоккейных шортах Джорджии выросла выпуклость.

— …АЛЬБА… — умоляла Джорджия, как будто Альба мог ей чем-то помочь — бесполезно. Лицо Джорджии покраснело от смущения, а на глазах выступили слёзы.

— Ты что, гадишь в штаны?.. Затем Альба спросила как-то невольно, смущаясь из-за своей лучшей подруги. Не похоже, чтобы они были одни, мимо проходил странный студент или гражданский, это было ужасное время.

— Не смотри… — захныкала Джорджия, по её щекам медленно текли слёзы, понимая, что первое бревно теперь укрыто у неё в штанах, но также зная, что всё ещё впереди.

Как и раньше, когда Джорджии было шестнадцать, её мозг и мускулы тела отказали ей, она совершенно напоила свои штаны, как ребёнок. Как только первое бревно оторвалось и село на её стринги и шорты, второе, не колеблясь, сделало то же самое, Джорджия почувствовала тёплую кашу, которая образовалась сзади её шорт. Второе бревно, казалось, разломилось пополам, прежде чем оно закончило формироваться, поэтому остатки были отодвинуты в сторону — теперь она чувствовала, как оно прилипло к её левой ягодице. Джорджия почти хотела застонать от удовольствия, но всё, на что она была способна, это широко открыть рот от шока.

Наконец, после того, что казалось вечностью, но длилось всего около двадцати секунд, её попа, казалось, сжалась, её авария закончилась. Её разум, казалось, не работал, и всё, что она могла осознать, это то, что она стояла не далее чем в сорока или около того метрах от своего дома. Её лицо покраснело даже не из-за явного смущения, а из-за растущего запаха дерьма, который наполнял её шум. Это была полная и абсолютная катастрофа, она так усердно работала, чтобы зайти так далеко, и всё для того, чтобы её тело подвело её. Она полностью испачкала штаны на улице.

— …о боже мой… — потрясённо сказала Альба, пристально глядя на палатку, образовавшуюся на спине университетских хоккейных шорт Джорджии. Даже обычному человеку было совершенно понятно, что она сама облажалась.

— Бля… — наконец простонала Джорджия, но не от удовольствия, а скорее от отвращения.

«Ты совсем обосралась…» Альба не могла оторвать глаз от выпуклости, торчащей из попы Джорджии. Она почти не могла в это поверить — студентка, её лучшая подруга, наложила ей в штаны.

Надо сказать, что Альба всегда считала Джорджию привлекательной, сексуальной девушкой; рыжие всегда были пикантными. Джорджия всегда искала развлечений на вечеринках, попадала в неприятности, но сейчас всё было по-другому — теперь её вид был в полном беспорядке.

— Это оооочень плохо… — вздохнула Джорджия, её лицо скривилось от отвращения.

Однако испытания не закончились.

«Ээээ… ты тоже писаешь…» — с отвращением сказала Альба, с изумлением глядя, как хоккейные шорты Джорджии теперь блестят спереди. Это заняло секунду, но гравитация взяла своё, и прозрачная жидкость начала стекать по медвежьим лапам Джорджии, от внутренней стороны бёдра к лодыжкам.

Рот Джорджии всё ещё был широко открыт от шока, однако её глаза закрылись, когда моча вытекла из её дрожащей письки. Как и четыре года назад, её телесные действия взяли верх; и моча вырвалась из её письки, мгновенно согревая её промежность и внутреннюю часть бёдер, даже смешиваясь с дерьмом, которое обвисло в её хоккейных шортах. Как ни странно, разум Джорджии, казалось, был в состоянии блаженства, когда чувство отпускания пронеслось по телу. Жар мочи заставил её письку покалывать, чувство, с которым ей нужно будет разобраться позже; хотя её вернули к реальности, когда она услышала плеск снизу.

Неловко наблюдая за происходящим, Альбе пришлось отвернуться. От наблюдения за тем, как маленькие хоккейные шорты Джорджии блестят от мочи, до того, как она стекает по её ногам, а теперь стекает с тротуара; полностью усилило её собственное отчаяние. Выражение облегчения на лице Джорджии и чувство отпускания были зафиксированы в её сознании; наблюдая за этим дольше, она бы полностью опрокинула её, что привело бы к несчастному случаю с ней самой — обмочиться в штаны. Поэтому, когда она отвернулась, пытаясь изо всех сил скрыть это, она издала лёгкий вздох и сунула руку себе в промежность.

«Пожалуйста, отвезите меня домой…» — всхлипнула Джорджия, теперь её лицо было полностью залито слезами.

— ДАВАЙТЕ… — самоутвердилась Альба, больше ради себя, чем ради Джорджии.

*008*2023-04-24 12:25

{{25 минут назад, rfthawne сказал:

Как вопрос, является ли эта глава приквелом к тому, когда рассказчик и Мария столкнулись с Альбой и Джорджией в главе 1?

}}

Да — это круто! История развивается в следующей главе...

{{32 минуты назад, rfthawne сказал:

Определённо было бы интересно узнать больше о Джорджии и о том, чем она занимается с Альбой.

}}

Есть идеи? Не стесняйтесь, присылайте мне DM. Я планирую написать всего 5-10 глав...

*009*2023-04-24 15:36

{{17 часов назад, WellofSouls сказал:

Это действительно хорошо написано и невероятно горячо. Хотелось бы услышать больше о шутках Альбы и Джорджии.

}}

Конечно! У меня запланированы первые 7/8 глав, так что если у вас есть идея, которая действительно вас зацепит... не стесняйтесь, пишите мне в директ.

*012*2023-04-30 19:15

ГЛАВА 4: ВЕЧЕРИНКА

Прошло чуть меньше двух недель со дня свидания, или, лучше сказать, той ночи, и я бы солгал, если бы не подумал об этом раз или два — или сто раз. Все испытания, от отчаяния Марии до несчастного случая с Альбой, просто вытатуировались в моём мозгу, это было воспоминание, которое я никогда не хотел забывать. Мы с Марией небрежно переписывались, так как на самом деле мы планировали встретиться в следующий вторник, через неделю после нашего первого свидания, но Мара отменила — очевидно, она ушла накануне вечером, настаивая на том, чтобы не было ни малейшего намёка на алкоголь. вызовет у неё рвоту. Я не возражал, хотя, как бы скучно это ни звучало, это означало, что у меня было больше времени, чтобы составить свои заметки о пересмотре; экзамены приближались не быстро, но приближались.

Как ни странно, я действительно увидел в библиотеке рыжую, ту, с которой мы с Марией столкнулись по дороге домой из бара. Я осторожно поздоровался, сел за соседний столик, кивнул и подумал, что на этом всё и закончится. Тем не менее, она подошла ко мне, когда я уходил, спрашивая, как прошло свидание, и что случилось после, остался ли я на ночь, и все эти навязчивые вопросы. Однако она казалась искренне любопытной, и я не лгал ей, возможно, я немного исказил правду; например, я сказал ей, что я остался и переспал с Марией, но не то, что я проснулся посреди ночи, смотрел, как Альба мочится, а затем избавился от неё — эта часть была секретом, который никому не нужно было знать .

Прежде чем она наконец отпустила меня, я сказал ей, что Мария пригласила меня на выходные на какую-то вечеринку. Неизвестно мне, и несколько случайно, на самом деле это был её день рождения, и она организовала домашнюю вечеринку для всех своих друзей — даже некоторые из её родного города. Я наполовину извинился, перепроверив, что всё в порядке, если я приду, но ей, похоже, было всё равно, она просто отмахнулась от вопроса, знаете, «чем больше, тем веселее». Если честно, в тот день я вышла из библиотеки, немного взволнованная вечеринкой на выходных; С Марией было легко общаться, секс был отличным, чего ещё парню желать? Оглядываясь назад, мой разум, казалось, забыл обо всём испытании с Альбой — мне, вероятно, придётся поговорить с ней снова.

Когда я вернулся домой в ту ночь, это щёлкнуло, рыжая, должно быть, жила в одной из спален наверху, а пара, которую я видел, в другой (или, может быть, просто девушка) — но это принесло мне больше вопросов, чем ответов. . Где она была в ночь несчастного случая с Альбой, они явно ушли все вместе, но только Альба добралась до дома. Была вероятность, что она могла вернуться домой позже, но девушки ничего не делают по ночам в одиночестве; будь то посещение туалета, поход в бар, прогулка домой, это никогда не бывает сольным занятием, это всегда делается в группе. Кроме того, Альба, должно быть, хорошо помылась, насколько я помню, после того, как она обмочилась, на полу была целая лужа мочи; и, по-видимому, ни Мария, ни рыжая не знали об этом.

В любом случае, я проводил субботнее утро за работой, а затем тратил большую часть дня на просмотр футбола; три матча в день, один за другим, было немного нелепо, но это меня развлекало (и коротало время). Мария настояла, чтобы я пришёл пораньше, чтобы выпить с остальными домочадцами; обычно это не было в моём стиле, но, учитывая, что двое моих соседей по дому уехали домой на выходные, а другой был наверху в своей комнате со своей новой девушкой, у меня не было другого выбора, кроме как принять её предложение. Я накинул белую футболку, мешковатую рубашку поверх неё, джинсы, намазался лосьоном после бритья Том Форд и направился к двери. В надежде на лучшую погоду меня встретил всё тот же вихрящийся морозный воздух, который, казалось, заставал меня врасплох каждый раз, когда я выходил из дома — ещё только конец февраля, так что ещё не совсем лето.

На этот раз я убедился, что не пришёл раньше времени, и, постучав в дверь, уверенно встал, зная, что Мария хочет, чтобы я был здесь.

«АЛЕКС…!» – радостно сказала Мария, при этом дверь распахнулась.

«Привет!» Я ответил с улыбкой, когда меня обняли.

Освободив руки от объятий, она ввела меня внутрь — было приятно не замёрзнуть.

«…вы встретили Альбу…» — сказала Мария, когда мы вошли, глядя на всех, кто сидел за кухонным столом.

Я кивнул в ответ и не мог понять, рада ли Альба меня видеть или нет, лицо её было очень равнодушным. Я также заметил маленькую красную кофточку на ней, но отвёл глаза.

— Я Джорджия… — сказала рыжеволосая с места рядом с Альбой — по крайней мере, теперь у меня было имя для лица.

— Это Кейт… — перебила Мария, — …и её бойфренд Том.

— Всем привет… — неловко сказал я столу. Я почувствовал, как моё лицо слегка покраснело. Мне всегда было очень странно, когда меня вставали и представляли, никогда не было моих лучших моментов.

— Хочешь бросить свои вещи в мою комнату? К счастью, Мария отвлекла внимание от меня.

«Конечно!» — быстро ответил я, делая первые шаги в направлении её комнаты.

Выйдя из кухни и зайдя в её спальню, первое, что я заметил, был беспорядок одежды на полу. Это была полная противоположность вечернему свиданию, когда комната была убрана буквально за пару сантиметров от её жизни, по-видимому, на случай, если я в конечном итоге вернусь, что я и сделал. Я определённо делал то же самое в прошлом перед свиданием, в надежде, что верну девушку. Во всяком случае, это был хороший способ заставить меня прибраться в комнате.

— Извини… — осторожно сказала Мария, забыв, что я заметил горку одежды на полу, — …мы все собрались здесь сегодня вечером…

— Я могу сказать… — пошутил я, криво улыбнувшись.

«Отвали…!» Мария закатила глаза, прежде чем добавить: «…оставь свои вещи здесь». Указывая на маленькое место в её гардеробе.

Я стянул своё пухлое пальто и повесил его на единственную оставшуюся вешалку, прежде чем попытаться снять верхнюю рубашку. Каждый мужчина знает, что, сняв джемпер и надев под него футболку, есть восьмидесятипроцентный шанс, что футболка соскочит с джемпером и застрянет у вас на голове. Я знал, что это произойдёт, и поэтому целенаправленно снял верхнюю рубашку как можно медленнее, давая Маре те боеприпасы, которые она хотела.

«Уоу… успокойся!» — сказала Мария, закусив губу и глядя на мою обнажённую грудь и пресс.

«Вы можете помочь?» — кокетливо спросила я, моя футболка теперь была на шее.

Марии не нужно было никаких приглашений, чтобы помочь, и с возбуждённым выражением лица она натянула мою футболку на живот. Теперь лицом к лицу должно было произойти только одно. В этот момент мы с Марией наклонились, прижавшись губами друг к другу. Так же, как они были на свидании, её мягкие, нежные губы было легко целовать, и я жадно не хотел останавливаться. Язык Марии сделал первое движение, и было приятно чувствовать тепло и влажность её рта, даже если на вкус он напоминал розовый джин. Мои руки добрались до больших сисек Марии, нежно касаясь верхней части её одежды — моему разуму это нравилось.

— …закончить это позже? – поддразнила Мария, отрываясь и проводя рукой по выпуклости, образовавшейся на моих джинсах.

— …Сто процентов… — с жаром ответил я.

Когда формальности в спальне Мары были выполнены, по возвращении мы, казалось, соединились в середине «я никогда не был»; игра, в которую, казалось, любили играть все, когда они не были намеченной целью. Я налил себе водочную колу, причём довольно большую порцию водки, и сел рядом с Марией.

— Твоя очередь… — заметила Кэти, глядя на Альбу.

— Я никогда… — Альба сделал паузу и посмотрел на Джорджию, — …насрать мне в штаны!

«…оххххх, ОТВЕРНУТЬСЯ, Альба!» Джорджия ответила на смех за столом.

Не зная, как обработать информацию, которую я только что услышал, я опустил голову, время от времени поглядывая на Джорджию. Она не обязательно была в моём вкусе, но определённо была привлекательной; в маленьком розовом топе и белых джинсах. Затем это вызвало мысль, когда Альба оставил Марию и меня на холме после свидания, потому что Джорджии нужна была в*нная, в основном это означало, что это была история. Кроме того, я не мог перестать фантазировать о том, что произошло на самом деле, заставив её нагадить в штаны, но в процессе мне удалось поймать взгляд Джорджии.

«Это был ОДИН раз…» — заметила она, глядя на меня, прежде чем сделать большой глоток своего напитка.

«ОТЛИЧНО…!» Альба вмешалась: «…никогда я не попадала в аварию…»

Наступила краткая тишина, пока Кэти и Джорджия делали большие глотки из своих напитков.

«Я обмочилась в постель на первом курсе…» — сказала Кэти комнате, получив укоризненный взгляд Тома.

Затем я неловко взял свой напиток и сделал глоток, глядя на Альбу. — Да ладно… у всех нас… в детстве… — я сделал паузу, — …конечно?

По комнате прошёл коллективный ропот, а потом все, казалось, выпили; Альба, Мария и Том включены. Пока она пила, Альба хмуро посмотрела на меня, фактически говоря своим лицом: «Не смей рассказывать о том, что произошло». Очевидно, я собирался сохранить это в секрете, просто было приятно знать, что я всё ещё одерживал над ней верх.

«До сих пор не обосрался после хоккея…» Затем Альба поддразнила Джорджию, получив за свои усилия удар по руке.

Игра затянулась, вероятно, ещё минут на тридцать, проходя через такие темы, как; «У меня никогда не было секса втроём», который, как ни странно, я обнаружил, что и у Марии, и у Джорджии был, записав это в своём уме на случай, если я когда-нибудь смогу обсудить это с ней. Кроме того, «я никогда не изменял (в отношениях)», что вызвало переполох, когда Том признал свою вину, хотя, по-видимому, в шестнадцать лет — я не знаю, делает ли это лучше или хуже. Я действительно думал о своих действиях с Альбой после того, как переспал с Марией, но это была честная игра, мы не только вместе. И, наконец, «никогда я не занимался мастербейтингом в месте, где мне не следовало этого делать», где, казалось, все пили; лучшее признание было от Марии, которая сказала, что испытала оргазм в туалете библиотеки после долгого учебного дня. Честно говоря, мы все думали об этом после долгой смены в библиотеке.

По сути, игра была просто способом для всех нас напиться и расслабиться, что определённо произошло. Мне хватило двух с половиной порций водки за короткий промежуток времени, чтобы ощутить эффект. В конце концов, начали прибывать люди, в основном друзья Джорджии из дома, заставив нас закончить игру и начать общение. Стол был изменён для размещения пив-понга, а два набора для коктейлей были оставлены на кухне на случай, если люди захотят проявить творческий подход и сделать что-то новое. Также не было доски для шот-рулетки, чего я хотел избежать любой ценой — игра в неё в первый год оставила у меня некоторые разрушительные воспоминания.

Я не знал точного времени, может быть, где-то между десятью тридцатью и одиннадцатью, но вечеринка, наконец, началась. Дом был не совсем протаранен, но битком набит; с достаточным количеством людей, чтобы было немного трудно передвигаться с лёгкостью. На самом деле, без гостиной (поскольку это была спальня Альбы) были основные места сбора; кухня, лестница, верхняя площадка и сад, несмотря на очень холодную температуру снаружи. Я думаю, что это термин «пивная куртка», когда люди просто отказываются чувствовать холод, когда они чрезмерно пьяны. Несмотря на наплыв людей, большинство из которых мне были незнакомы, мне тоже было хорошо; от напитков, которые я выпил ранее, я чувствовал кайф, как раз то, что нужно, не слишком пьяный, но был навеселе — идеальный баланс для страстной ночи секса.

Этот идеальный пьяный баланс был бы великолепен, если бы я мог найти Марию, но она исчезла. На самом деле, я был немного обеспокоен; ранее тем же вечером она познакомила группу своих однокурсников по биомедицине, в частности, одного из них по имени Патрик. Не знаю, было ли это из-за того, что я изучал юриспруденцию и всегда нуждался в готовом понимании всего, но я чувствовал аспект проницательности, зная, что у Патрика и Марии была какая-то история. Вернувшись из сада внутрь, пытаясь найти Марию, я направился наверх, чтобы, наконец, сходить в в*нную и проветрить голову. Стоя в очереди в течение значительного количества времени, я был счастлив, наконец, избавиться от растущего позыва в моём мочевом пузыре, наблюдая, как моча яростно ударялась в унитаз, а некоторые брызгали обратно. Когда я возвращался вниз, моя ночь изменилась.

В её защиту скажу, что я не обратил на это внимания, когда спускался по лестнице, но и она тоже, когда свернула за угол с двумя бокалами в руках. Не обращая на меня внимания, на самом деле это была одна из ближайших университетских подруг Альбы по имени Аннабель, а второй напиток был для самой Альбы. Однако, к некоторому сожалению, ни один из этих напитков в красных чашках для вечеринок не добрался до их губ. Когда мы оба завернули за угол, мы полностью столкнулись друг с другом, первый из напитков пролился на мою белую футболку; и, что ещё более неловко, в своей реакции на это она отвернулась, пролив второй напиток на красную шапку Альбы, которая стояла прямо рядом с ней. Я имею в виду, что это всегда должно было случиться в доме, подобном этому, с ограниченным пространством, но почему я и Альба, это был настоящий вопрос.

«ДЕРЬМО!» — сказала блондинка с раскаянием и паникой на лице.

«АННАБЕЛЬ…!! — закричала Альба, глядя на большое мокрое пятно на её красной блузке; теперь обнажая отсутствие лифчика, её твёрдые соски видны сквозь влагу топа.

Стараясь не смотреть слишком пристально на грудь Альбы, я сделал нечто подобное, глядя на свою футболку и понимая, что из-за алкогольного напитка она прилипает к моей коже.

— Мне ТАК жаль… — застенчиво сказала Аннабель, переводя взгляд с Альбы на меня.

— …всё в порядке… не волнуйся. — быстро ответила я, немного раздражённо сжав губы.

«Мы можем переодеться…» — добавила Альба, глядя на меня, стоя в промокшей футболке.

— Я принесу тебе ещё выпить, Альбс… — сказала Аннабель, отворачиваясь от нас двоих.

— …блять… — вздохнул я, передвигая ноги и делая первые шаги сквозь толпу к спальне Марии.

От лестницы до спальни Марии было не так уж далеко, может быть, ярдов десять или около того; однако, когда вечеринка была в полном разгаре, это означало стать акробатом, скользить своим телом через небольшие промежутки в толпе, стараясь не врезаться в них и не заставить их пролить свои напитки. Подозрительно, Альба, казалось, следовала за мной вплотную, я чувствовал её присутствие, буквально цепляясь за каждый мой шаг. Единственное предположение, которое я мог сделать, это то, что у неё тоже была запасная одежда в комнате Марии, я имею в виду, что Мария намекала на то, что они все собирались вместе ранее ночью. Я почувствовал, как волосы встают дыбом на моих руках и шее в предвкушении — мы с Альбой снова собирались остаться наедине.

— Тогда сними… — резко сказала Альба, дверь в комнату Марии закрылась за несколько секунд до этого.

Я посмотрел на неё несколько недоверчиво, но почему-то сделал то, что она сказала. Не то чтобы она раньше не видела меня полуголым, поэтому одним быстрым движением я стянула липкую белую футболку через голову и бросила её на пол, усугубив и без того уже царивший беспорядок. .

«…выглядеть лучше на свету…» прошептала Альба, делая шаг ко мне, практически глядя на мою попытку накачать пресс на животе.

«Твоя очередь…» — ответила я, стоя топлес в одних джинсах.

Альба безжалостно посмотрела на меня в ответ, закатив глаза, но сделала то же самое, сняв свой промокший красный топик. Это открыло её миниатюрную и подтянутую фигуру, а также маленькие, но задорные сиськи — то, что я чувствовал, но не видел в ночь её аварии. Смущающе, и если я ещё не получил полуфабриката от всей ситуации, видя, как её торчащие соски скрепили сделку, мой член теперь был полностью твёрдым в моих джинсах. Было что-то в моментах между мной и Альбой, чего я никогда раньше не испытывал, это просто делало всё остальное неуместным. Это определённо было сексуальное напряжение, она была такой привлекательной.

Всего в метре друг от друга я сделал то, что сделал бы в этой ситуации любой мужчина; Я сделал шаг вперёд, провёл правой рукой по шее Альбы, закрыл глаза и наклонился. Губы Альбы почему-то чувствовали себя лучше, чтобы целовать, чем в ту ночь, когда она обоссалась, мы просто идеально соединились, нежно прижимаясь друг к другу с простота. Я чувствовал, как Альба обхватывает руками моё тело, и это позволяло мне делать то же самое; позволив одной из моих рук, а точнее моим ногтям, почесать её спину. Затем, когда я медленно попытался перейти от поцелуя к французскому поцелую, Альба, казалось, немного сопротивлялась.

— Ты чертовски раздражаешь… — сказала Альба, её лицо было в миллиметрах от моего.

«Что почему…?» — ответил я, немного отстраняясь, с растерянным выражением лица.

«Потому что… ты пришёл на вечеринку из-за Марии…» Альба сделала паузу, прежде чем продолжить, «… и… ты как бы игнорировала меня всю ночь, после всего… ты знаешь?… и теперь ты хочешь быть со мной… в комнате Марии!»

— Подожди… — я сделал паузу, собираясь с мыслями, глядя в её манящие глаза, пытаясь осознать её мини-аргумент, — …ты только что сказал мне раздеться…?

— Я знаю… — вздохнула она, опустив глаза. — …Я не должна была… Мария — моя лучшая подруга!

«Верно!!» Я выстрелил в ответ. Если вы не могли сказать, в моём голосе и поведении был лёгкий элемент раздражения. Конечно, у Альбы было полное право на то, чтобы мы остановились, но на первый взгляд она начала это, и в глубине души я чувствовал, что мы оба этого хотели — или, может быть, это было просто моим похотливым умом.

«Просто…» Альба поджала губы, «…кто-то может войти!!

— …ты прав… это глупо… — сказал я, стиснув зубы и прервав её в процессе — заставив себя перестать думать своим членом.

— …прости… — застенчиво сказала она, аккуратно укладывая свои длинные волосы на плечо — да, я заметила, она определённо сделала это нарочно.

— Всё в порядке… — ответил я, освобождая руки от её талии, — …прошлой ночью было…

— …безумие… — закончила Альба мою фразу.

«Ну… да… сумасшедший», — ответил я, слегка улыбнувшись. «…Я хотел сказать, одноразовый…»

«Определённо один раз…» Альба ухмыльнулась, её мозг ясно вспомнил ту ночь между нами, «…Я полностью обоссался!»

Когда она стояла топлесс, выглядя так же хорошо, как всегда, до меня дошло, что это был, возможно, первый разговор, который у нас когда-либо был вместе, если честно, даже несмотря на то, что меня как бы отвергли. Всё, что я мог сделать в ответ, это кивнуть и согласиться с ней; она не ошиблась в своей оценке, она полностью обмочилась, и я сомневаюсь, что она снова попадёт в аварию в ближайшее время, так что в этом смысле это действительно был единичный случай. Было трудно понять, что я должен был делать дальше, к счастью, Альба нарушил короткое молчание.

— В любом случае… это была полностью твоя вина. — укоризненно сказала Альба, взмахивая волосами во второй раз за столько минут.

— Моя вина… ты обмочился…? Я выстрелил в ответ, наслаждаясь кокетливым характером комментария Альбы.

«ДА!.. Я бы легко справился…» — быстро сказала Альба, — «…ты нарушила мою концентрацию… стояла полуголая с открытым краном… это сбило меня с толку!»

— …в этом есть смысл… — саркастически ответил я, наморщив лоб.

— …ладно… может быть, я бы немного просочилась… но я подошла поближе и увидела твою… — Альба замолчала и перевела взгляд на мои джинсы. «Стой, член, член», было много слов, которыми Альба могла бы закончить своё предложение, вместо этого она решила посмотреть на него сама.

Была одна серьёзная проблема с тем, что она смотрела прямо на мои джинсы и член, и это было; частично неподвижный из-за того, что целовался, а также из-за её разговоров, и заставить меня снова подумать о её несчастном случае, позволить ему пробежаться по моему разуму, было моим промахом. Я чувствовал, как он плотно прижимается к моим джинсам, которые на самом деле не были такими тесными, наклоняясь влево, что было совершенно очевидно, так как создавало выпуклость. Когда глаза Альбы были устремлены на мою выпуклость, это только усугубило ситуацию, я чувствовал, как мой член пульсирует в штанах; так много для того, чтобы думать моим мозгом, а не моим членом — теперь всё, что я хотел, это чтобы она прикоснулась к нему.

Я застенчиво посмотрел вверх, в сторону от стояка, и снова в сторону Альбы, чувствуя, как мои щёки краснеют в процессе. Между нами всё, казалось, остыло, несексуальные шутки вокруг, и теперь я был твёрд, как камень, И Альба знала об этом — какая катастрофа. Неожиданно и очень неловко, наблюдая, как Альба в предвкушении прикусывает нижнюю губу, я почувствовал, как её руки переместились со стороны моего члена на грудь, чуть ниже моего живота. Инстинктивно я почувствовал, как её тёплые руки скользнули по моему животу к пуговице на джинсах; и без ремня она легко его сняла. При этом Альба немного вмешалась, и теперь, находясь так близко, я мог слышать, как её дыхание стало учащаться. С двумя рывками моих джинсов они теперь были вокруг моих нижних бёдер, включая мои боксёры, давая моему твёрдому члену некоторую свободу, вставая без сопротивления.

