Дело об Эллен и Дэниеле - Страница 7

Автор: Mbgpeelover

*150*21 июля 2023 22:45

Вторая встреча

Возможно, это длилось всего десять минут, но для Дэниела это могли быть часы, когда он сидел, напряжённый, ожидая, пока Эллен перестанет говорить. Не раз он серьёзно подумывал просто уйти, но, во-первых, он знал, что это покажется грубым, а во-вторых, он не смог бы обойти Эллен, даже если бы захотел. Теперь, когда его ноутбук надёжно спрятан в сумке на столе перед ним, он сильно нажал на верхнюю часть ноги, слегка наклонившись вперёд, желая добраться до своей машины и добраться домой, чтобы пописить.

Дойдя до того момента, когда ему действительно пришлось прервать Эллен, он испытал огромное облегчение, когда человеку, с которым она разговаривала, пришлось ответить на звонок и уйти. Единственное, что отвлекало его последние десять минут, это наблюдение за Эллен, когда она неловко переступала с одной ноги на другую и проводила одной ногой по тыльной стороне другой ноги. Было сексуально и волнующе представлять, что она чувствует такое же сильное давление в своём теле, как и он в своём, но окружение повсюду людьми мешало его телу реагировать так, как обычно.

Всё ещё совершенно поражённая тем, как легко Эллен смогла признать свою потребность, когда она, наконец, села обратно. Дэниел неловко извивался, намекая, что ему нужно срочно уйти. Эллен, конечно, этого не сделала, поскольку она отважно пыталась заставить его сказать, что он был неправ. Годы и годы запрета говорить об этом было невозможно игнорировать, поскольку Дэниел всё ещё настаивал на том, чтобы пойти домой, пока они быстро шли к стойке регистрации, где он был готов выйти из системы, когда что-то его остановило.

Видеть туалеты прямо впереди и знать, что Эллен осталась всего в нескольких секундах от освобождения, было пыткой, поскольку его собственное тело отреагировало на вид мужской таблички, полагая, что теперь можно безопасно идти. Чувствуя, как тёплая жидкость быстро течёт через его член, он наклоняется вперёд и плотно прижимает промежность к столу, надеясь предотвратить дальнейшую утечку, но чувствуя, что, возможно, уже слишком поздно. Почувствовав слишком знакомое тепло в нижнем белье, он запаниковал, уронил ручку на стол и бросился к Эллен, коснувшись её плеча за несколько секунд до того, как она подошла к дамам. Прекрасно осознавая, насколько занят корабль, Дэниел знал, что он не сможет помочиться среди занятых мужчин, и умолял Эллен показать ему место, где он мог бы пойти поспокойнее.

Когда он вошёл в лифт после того, как Эллен Дэниэл сунула руку в карман его брюк, крепко сжимая его пенис, одновременно осторожно держа сумку с ноутбуком перед собой, чтобы не только скрыть то, что он делал, но и скрыть любую утечку, он был уверен, что там был. Шаря позади Эллен, когда она шла по тому же коридору, в котором они были раньше, он почувствовал ужас и боль, когда Эллен сказала, что это одна кабинка, и попросила пройти первой. Обычно такой джентльмен Дэниел осматривал всё вокруг, прежде чем осторожно переместить свою сумку, чтобы Эллен могла понять, насколько острой была и его потребность. Ожидая, что она предоставит ему привилегию сходить в туалет первым, он был ошарашен тем, что произошло дальше.

Эрин в мгновение ока Эллен заперла их обоих в маленьком единственном туалете, а Дэниел наблюдал за тем, как Эллен стянула с себя одежду и направилась к единственному туалету. Быстро уронив чехол для ноутбука, Дэниел попытался избить её, зная, что никогда не сможет вынести, чтобы она мочилась прямо перед ним, и ему так отчаянно хотелось пойти самому. Однако Эллен была слишком быстрой, поскольку каждое его движение было затруднено его мучительным желанием помочиться.

Расстегнув молнию и отчаянно пытаясь найти свой пенис, Дэниел направился к туалету только для того, чтобы увидеть, как Эллен оседлала его, всё ещё каким-то образом стоя, когда её глаза манили его ближе. Крепко держа кончик пальца между большим и указательным пальцами, он был всего в шаге от него, когда ему пришлось стиснуть лицо от боли, когда тело Эллен, казалось, яростно взорвалось потоком жидкости, от которого его пронзила дрожь. Наклонившись вперёд, чувствуя, как моча срочно хлынула по его члену, он продвинулся вперёд ровно настолько, чтобы добраться до унитаза, отпустив кончик своего члена, молясь, чтобы он не замёрз, как он обычно делал при мысли о том, что кто-то другой увидит или услышит, как он уходит.

Глядя на открытые ноги Эллен и её открытое писающее влагалище, Дэниел полностью потерял себя в тот момент, когда его тело расслабилось и взорвалось, высвобождая долгие дни задержки мочи. Экстаз от освобождения в сочетании с физической близостью к Эллен привёл к тому, что они неизбежно поцеловались, а затем, после того, как очистились, - в интенсивных эротических объятиях, поскольку эмоции дня в сочетании с их желанием друг к другу приближали их всё ближе и ближе.

Похоже, именно Эллен первой облегчила ситуацию, осторожно отстранившись, продолжая ласково смотреть на Дэниела. Всё ещё полностью одетая, но после долгих объятий и прикосновений друг друга, а также глубоких поцелуев, Эллен улыбнулась, её щёки были чистыми, а губы опухшими и красными от поцелуев.

«Как бы мне это ни нравилось, я думаю, нам лучше побыстрее перекусить перед встречей, не так ли?»

Дэниел кивнул, его голова согласилась, но тело желало большего.

Ужин, который не был приготовлен его матерью, казался Дэниелу чуждым, поскольку его разум кричал ему о том, как была бы недовольна его мать, если бы она узнала, и как она была бы оскорблена. Однако ему пришлось признать, что съесть что-то свежеприготовленное, а не разогретое, на этот раз было так освежающе, поскольку он смаковал каждый глоток, запивая большим стаканом лимонада. Едва он закончил, как заметил время, когда они с Эллен немедленно направились обратно в театр, чтобы снова подготовиться, прежде чем начнут прибывать беженцы.

Несмотря на то, что Дэниел логически понимал, что не все жители круиза присутствовали, на самом деле казалось, что там были сотни людей вместо 110 или около того на самом деле. Это было более громко, более беспокойно и хаотично: маленькие дети, младенцы и группы болтали на языках, которых Дэниел вообще не знал. В сочетании с тем фактом, что ему приходилось говорить медленнее и тщательнее, чтобы каждое слово было переведено, Дэниел нашёл начало второй встречи более напряжённым и разочаровывающим, чем первая. Перебивания были обычным явлением, настолько отвлекая от хода презентации, что он фактически остановился и вежливо спросил, можно ли оставить все вопросы до конца, чтобы он мог пройти всё.

С тех пор дела пошли немного лучше, хотя Дэниел чувствовал, что публика в целом испытывает много трепета, подозрений и беспокойства. Тем не менее он медленно просматривал каждый слайд, надеясь, что перевод будет понят. Взглянув на Эллен, она улыбнулась в ответ, когда наконец пришло время показать видео. Сев рядом с Эллен впереди, он положил свою руку рядом с её рукой, чтобы успокоить её, когда в комнате наконец стало тише, пока воспроизводилось видео. Сама молодая переводчица отошла в сторону, по-видимому, чувствуя, что изображения на экране показывают достаточно, и о ней не стоит говорить.

На этот раз вопросы были гораздо более личными, напряжёнными и эмоциональными, поскольку Эллен снова присоединилась к нему впереди, чтобы помочь ответить. Конечно, было ещё так много неизвестных, например, смогут ли те, кто получает дальнейшее образование, продолжить свои курсы в Данди или те, кто работает, будут финансово оштрафованы за потерю работы. Большая часть этого места по-прежнему оставалась минным полем, поскольку Дэниел ещё раз осознал чудовищность того, чего он ожидал от стольких людей. Затем, когда несколько человек что-то пробормотали про себя, молодая девушка, которой, по оценкам Дэниела, было около 8 или 9 лет, подняла руку и заговорила на нерешительном английском языке.

«А в моей спальне в Данди будет окно?»

Дэниел посмотрел на Эллен и увидел, как по её щеке скатилась слеза, прежде чем она ответила.

«О, Михаил, это такой замечательный вопрос. Да, во всех комнатах есть окна, и ты знаешь кое-что, дорогая? Они также осматривают весь Данди. Вы можете видеть далеко-далеко.

«Мне не хватает окна. Я жил в такой же квартире в Киеве с мамой».

Дэниел посмотрел на маленькую девочку, впервые по-настоящему пытаясь представить себе всё, через что ей пришлось пройти в своей юной жизни. Рядом с ней сидела худая женщина, выглядевшая хрупкой, усталой и бледной, а Дэниел оглянулся на Эллен, видя, как весь её затронул такой простой основной вопрос.

У него не было ответов на все вопросы, но что-то внутри него прямо тогда понимало, что это нечто большее, чем просто рабочее задание, которое должно быть выполнено менее чем через три недели, или задание, которое нужно сложить в папку. Это был, безусловно, самый важный и наиболее изменивший жизнь карьерный момент в его жизни. Он отвечал за переселение большего количества людей за три недели, чем большинство других жилищных чиновников имели дело за целый год. Ему пришлось отдать этому все силы. Он должен был сделать это правильно.

Если бы всё, что им всем нужно, это просто окно в спальне, как у той маленькой светловолосой девочки.

*154*22 июля 2023 23:41

После встреч

Отстранившись от Дэниела только потому, что время шло, Эллен мило улыбнулась его красивому лицу и мягко напомнила ему, что им ещё нужно поесть перед встречей. Выйдя из туалета и возвращаясь на лифте в главный вестибюль, Эллен так хотелось держать Дэниела за руку. Не зная, как он отнесётся к обнародованию их новых отношений, она колебалась, пока они шли к столовой и брали свежеприготовленный ужин. В столовой было невероятно многолюдно и шумно, поэтому Эллен довольствовалась тем, что просто ела и как можно больше смотрела на Дэниела. Отнеся пустые подносы в зону приёма грязной посуды, они сразу же направились обратно на второй этаж в театр, чтобы убедиться, что всё готово.

Беженцам потребовалось больше времени, чтобы прибыть и обосноваться по сравнению с группами, встречавшимися ранее. Они также были громче, болтливее и осторожнее. Эллен не могла не заметить подозрительные и обеспокоенные взгляды, которые бросали на неё люди, которых она слишком хорошо знала. Обычно она сообщала о новых событиях конфиденциально, поэтому встречи такого типа вызывали панику и любопытство на совершенно новом уровне. Это также заставило Эллен гораздо больше нервничать, хотя новости сообщал Дэниел, а не она.

Сделать комнату достаточно тихой, чтобы даже начать, было непростой задачей, и удержать всех сосредоточенными было настоящей задачей, но с помощью Дэниела комната в конце концов успокоилась, за исключением нескольких маленьких детей, которые издавали шум, с которым ничего нельзя было поделать. Планы сада на первом слайде, казалось, снова вызвали больше вопросов, поскольку Дэниел старательно объяснял, что это такое, через переводчика. Продвигаясь, несмотря на обстоятельства, Эллен так гордилась Дэниелом, когда он пытался объяснить свои планы людям, которые не имели географических знаний Шотландии и были потрясены внезапными новостями.

Надеясь, что видео оживит ситуацию и успокоит ситуацию, Эллен наблюдала, как Дэниел сидел рядом с ней, даже протягивая ей руку, чтобы держать её в затемнённом кинотеатре, когда видео воспроизводилось во второй раз за день. На этот раз не было ни оваций, ни даже аплодисментов, а просто бомбардировка вопросами, требующими перевода с обеих сторон, что делало ответ на каждый утомительным и долгим. Наблюдая за тем, как Эллен собиралась подвести итоги, пообещав, что они будут рядом и доступны в ближайшие дни, чтобы ответить и поддержать больше, когда один из детей поднял руку, чтобы попросить слова. Эллен хорошо узнала Михаила. Из всех детей на корабле она питала особую слабость к светловолосой девочке, которая непоколебимо обожала свою маму. Без ведома Дэниела именно благодаря состраданию и готовности Эллен сделать всё возможное ради людей Михаил всё ещё находился на корабле, когда Эллен позволила девушке встать и задать свой вопрос.

Эллен пришлось сморгнуть слёзы только тогда, когда она вспомнила, как мало кают на корабле вообще имели окна. чтобы загородить солнце. Желая взбежать по лестнице театра и обнять маленькую девочку, она вместо этого мягко ответила на её вопрос, воспользовавшись возможностью ещё раз упомянуть великолепные виды. Эта невероятная маленькая девочка могла бы задать гораздо больше, но простота её вопроса и ответа, который дала Эллен, казалось, во многом изменили атмосферу всей комнаты. Эллен видела, как многие всё ещё смотрели на видеоэкран, светящийся на огромные шторы, когда видео было стоп-кадром с изображением встроенной кухни, когда она дала понять, что пора уходить.

Стоя у двери, когда все направлялись к выходу, Эллен пожимала руки, улыбалась, давала пять и даже обнимала тех, кто проходил мимо неё, когда она была встречена слезами, растерянностью или шоком от того, что им только что сказали. Только когда последний человек прошёл мимо неё, а это оказался Александр, несущий впереди своего маленького сына с женой, Эллен повернулась и увидела Дэниела, закрывающего свой ноутбук. Подойдя к нему, она вдруг вспомнила кое-что очень важное, о чём они забыли всем упомянуть: завтра первым делом новости будут полны происходящего, а пресс-релиз выйдет прямо из городского совета Данди. Вот-вот взорвусь от разочарования, забыв об этом, но теперь Эллен заговорила ещё до того, как добралась до Дэниела.

«Я не верю! Мы забыли предупредить их о завтрашнем дне!»

«Ой. Так мы и сделали. Хотя мы ещё не знаем, что на самом деле говорится в пресс-релизе. Как вы думаете, что тогда произошло? Временами это действительно казалось жёсткой публикой, не так ли?»

«Я думаю, им нужно время, чтобы действительно переварить новости. Пусть они спят на нём, и, я думаю, завтра они будут толпиться вокруг нас и будут спрашивать всё, о чём вы только можете подумать, и даже больше.

«А вот эта маленькая девочка. Она действительно украла у нас всеобщее внимание, не так ли?

«Да, Михаил. На самом деле нам придётся немного помочь этой девушке. Знаете, она была одной из причин, по которой я с самого начала не был заинтересован в этом шаге. Ты ведь знаешь о её маме, верно?

«Хрупкая на вид женщина рядом с ней?»

«Да. Честно говоря, это чудо, что она добралась до корабля. У неё болезнь почек, но из-за войны она не смогла получить лекарства в Украине, поэтому ей пришлось поехать сюда без них. Она не говорит по-английски, и Михаил тоже, когда она приехала, так что только когда мы успели раздать всем медицинскую помощь, её забрали. К тому моменту она была очень сильно больна, и её отвезли на машине скорой помощи в QEUH. Поскольку здесь не было другой семьи, эту красивую маленькую девочку собирались передать социальной работе и взять под опеку. Возможно, она никогда больше не увидит свою маму. Это было почти год назад, когда здесь ещё проживало около 8 или 900 человек. Я просто остался с ней на несколько ночей, пока её маму не выписали с нужными ей лекарствами. Однако она всё ещё очень больна, и мы должны убедиться, что она сможет продолжить диализ в Данди. Я думал, Михаил именно об этом и спросит. Я рад, что она этого не сделала, поскольку мы ещё даже не начали рассматривать медицинские потребности. «

Пока они шли к лифтам, чтобы вернуться к стойке регистрации, чтобы расписаться, Эллен продолжала говорить.

«Поэтому их до сих пор не переселили. На самом деле было лучше, чтобы Михаила и её мама жили здесь, где другие могли бы присматривать за ними и помогать Михаилу добираться до школы и обратно, чем позволить им жить там, где мама слишком больна, чтобы справиться. Все случаи здесь в чём-то сложные. От Степана, у которого пока нет возможности получить льготы (думаю, с этим наконец-то разобрались), до Русланы и Нади, с которыми я был вчера в отделении полиции и которые теперь вернулись сюда ради собственной безопасности, до Инны и маленького Игоря, у которых нет воспоминание о жизни где-то ещё, кроме здесь.

Это трудные для рассмотрения дела, сложные, те, которые получают медицинскую помощь или ждут документов, семьи или чего-то ещё. Те, кто изо всех сил пытается выучить английский или думает о возвращении в Украину, или просто одинокие мужчины, такие как Тарас, которые, кажется, всегда находятся в самом низу. Я просто надеюсь, что завтра пресса будет к ним благосклонна, Дэниел. Я действительно забочусь об этих людях. Они для меня как семья».

«Я вижу это, Эллен. Теперь я это понимаю. Честно говоря, да. Если ты не хочешь, чтобы тебя держали здесь всю ночь, пока они забрасывают нас обоих миллионом вопросов, я думаю, нам следует уйти отсюда прямо сейчас и отправиться домой, не так ли?

Эллен оглядела вестибюль круизного лайнера, в котором она столько раз стояла за последний год. Ей очень не хватало бы здесь, с людьми, которых она любила, но ей пришлось признать, что Дэниел был прав. Это был долгий день, и время приближалось к 8 вечера, 12 часам с тех пор, как она записалась сегодня утром. Она ненавидела ездить в темноте, но до её дома и удобной кровати было недалеко. Ей казалось, что она сможет спать целую неделю. Правда, после кружки чая. У Эллен всегда было время для чая.

*156*2023-07-23 22:41

Пресса получает новости

Дэниел внимательно слушал, как Эллен шла с ним по коридору к лифту и обратно к стойке регистрации. То, как она могла запомнить имена каждого, их истории и причины, по которым они всё ещё находились на борту корабля, поразило его и сильно впечатлило. Это было не просто двадцать или около того человек, это было более 130 человек всех возрастов и профессий, в некоторых из которых он начал узнавать себя, но никого в лиге Эллен.

Расставание с Эллен на автостоянке было нелёгким: они обнимались, целовались и снова обнимались, оба уставшие и желавшие вернуться домой, но не желавшие расставаться друг с другом. Дэниел не раз подумывал о том, чтобы пригласить Эллен к себе, но не хотел создать впечатление, что ему нужен только секс. Наконец он сел в машину, чтобы проехать несколько миль домой, его голова была полна беспокойства о том, как сложится завтрашний день и все ли на самом деле подпишут документы на переезд. Даже телевизор не мог отвлечь его, пока его мысли метались между сексуальными мыслями об Эллен, ребёнком, спрашивающим об окнах, и миллионом и другими делами, которые нужно было сделать, прежде чем корабль тронется. Выключив телевизор, он пошёл принять душ, а затем пошёл спать, уставившись в потолок спальни, пытаясь успокоить свои мысли.

Прошло два часа ночи, прежде чем он наконец заснул, из-за чего ему было трудно проснуться, когда его будильник прозвенел всего четыре с половиной часа спустя. После завтрака, поглаживая чистую рубашку, он включил маленький телевизор на кухне, чтобы посмотреть утренние новости, с опаской ожидая сюжета о беженцах, покидающих круизный лайнер. Одевшись, выключив утюг при включённом телевизоре, он повернулся и посмотрел, как ведущий новостей читает заголовок.

«И сегодня утром поступило несколько последних новостей. Городской совет Данди объявил о программе по обеспечению жильём каждого оставшегося жителя круизного лайнера Adventurer II, который размещал украинских беженцев по схеме государственного спонсора в доке короля Георга V в Глазго. Контракт правительства Шотландии на судно истекает через 18 дней, и сегодня городской совет Глазго подтвердил, что на борту судна всё ещё живут более 130 человек, включая 20 детей. Наш репортёр Жаклин Рассел сейчас там. Жаклин, какое настроение сегодня утром у тех, с кем ты разговаривала на борту круизного лайнера?

Дэниел смотрел на экран, где репортёр стоял внизу трапа с парой, которую он узнал по встрече накануне вечером. Сразу заметив, что самка беременна, он сразу понял, что Эллен точно знает, кто это был. Дрожа от нервов, размышляя, могут ли они упомянуть его имя или имя Эллен или даже раскритиковать весь проект, он стоял, застыв на месте и внимательно слушая. К счастью, пара действовала дипломатично, уделяя больше внимания тому факту, что они были счастливы получить дом до рождения ребёнка, хотя мужчина вздрогнул, когда репортёр прокомментировал, как далеко находится Данди. Он вообще не остановился на этом факте в своей презентации, отчаянно пытаясь показать положительные стороны и не отпугнуть всех слишком рано. Будет ли его теперь преследовать пара, да и гораздо больше людей, когда слухи распространятся, по его прибытии?

Собрав свои вещи и проглотив остатки кофе, он почувствовал, что сегодня ему действительно нужно поработать на корабле, чтобы поддержать Эллен и тех, кто находится на борту. Никогда не уклонявшийся от ответственности и желавший увидеть, как Эллен справляется с безумием средств массовой информации, он бросился в свой гараж, даже не пописив в последний раз.

На автостоянке царила оживлённая деятельность, когда Дэниел припарковался как можно ближе к круизному лайнеру, снял с приборной панели значок сотрудника муниципального совета, снял шнурок с муниципального шнурка и сунул его в карман, а затем стал ждать, пока на портале станет оживлённее. прежде чем проскользнуть на корабль, и никто из ожидающих репортёров его не поймал. Внутри он снова надел шнурок, зарегистрировался и пошёл в то место, где накануне весь день работал с Эллен. Было рано, ещё не было восьми утра, но атмосфера на борту уже представляла собой настоящую смесь волнения, тревоги и шока. Ища повсюду признаки присутствия Эллен, он наконец заметил её в столовой, которая ела тост и пила чай, сидя рядом с Михаилом. Быстро обходя стулья, столы и людей повсюду, он заметил, что Эллен заметила его и улыбнулась.

«Я не ждал тебя сегодня утром так рано. Михаил, вчера на встрече вы познакомились с моим другом Дэниелом. Вы не возражаете, если он присоединится к нам?

Михаила выглядела усталой и обеспокоенной, но тем не менее улыбнулась Дэниелу.

«Мне нужно было приехать сюда немедленно. Вы включили новости? Там как в цирке. Я беспокоился за тебя».

Эллен рассмеялась, хотя Дэниел всё ещё чувствовал некоторую нервозность.

«О, у нас всё в порядке, не так ли, Михаил? Хотя мы как раз решали, будет ли у Михаила сегодня выходной в школе или нет. Мама сегодня не очень хорошо себя чувствует, а Михаил вчера ночью плохо спал, а сегодня утром есть не хочется. Со всем, что здесь происходит, тоже приходится сталкиваться со многим. Она позвонила мне около 7 часов, и я сразу приехал. Я думаю, что Татьяна и Дмитрий только что разговаривают с BBC, Тарас и Владислав работают со Sky, и я думаю, что либо Марселина, либо Теона занимаются ITN. Я сказал им, чтобы они могли свободно говорить всё, что хотят, хорошее или плохое. Очевидно, придут ещё переводчики. Станции платят, не волнуйтесь. Это всё немного безумно, но мы ничего не можем с этим справиться, а, Михаил?

Дэниел оглядел комнату: беженцы, как обычно завтракающие, и дети, гоняющиеся друг за другом, несмотря на возражения родителей. Кругом толпились люди, и шум кофемашин, болтовня, звон чашек и перевозимые тележки с подносами были ошеломляющими даже для него. Переведя взгляд с Эллен, которая выглядела невероятно спокойной и безмятежной, такой же потрясающей и яркой, как всегда, на бледную, встревоженную маленькую девочку, он улыбнулся ребёнку и успокаивающе положил руку ей на плечо.

«Я думаю, что у Эллен всё под контролем. На самом деле я думаю, что она своего рода замаскированный ангел. Как ты думаешь, она бы тоже пришла и помогла мне, если бы я позвонил ей, когда мне нужна была помощь?

Светловолосая девушка, казалось, слегка кивнула в ответ на это, когда она посмотрела на Дэниела с намёком на улыбку, когда он наклонился и украл кусок тоста Эллен.

«Ты непослушный! Ты должен получить свой собственный завтрак!»

«Ой, но я не знаю, где его взять. Я никогда раньше не был здесь на завтраке».

Михаила оживилась, похлопав Даниила по руке.

— Я могу показать тебе, если хочешь. Вот так.

Дэниел позволил ребёнку вести себя, оглянулся на Эллен и подмигнул. Надеюсь, девочка тоже возьмёт с собой немного еды, чтобы пойти в школу, как обычно. У Дэниела сегодня было слишком много дел, чтобы отвлекать Эллен присмотром за детьми, даже несмотря на то, что ему было невероятно жаль ребёнка.

*158*2023-07-24 23:31

Ранний старт Эллен

Уставшая, но радующаяся тому, что наконец-то оказалась дома, Эллен приняла пенную в*нну, наслаждаясь теплом и комфортом воды вокруг себя. Решив оставить пустую чашку чая внизу и умыться утром, она вылезла из в*нны, спустилась вниз за стаканом воды и взяла его с собой в постель. Взяв свой мобильный телефон, чтобы зарядить его наверху, она заметила, что у неё всё ещё включён режим «Не беспокоить», поэтому выключила его, когда подключала к розетке, надеясь, что не пропустила ничего слишком важного после встречи.

Закутавшись в тёплое уютное одеяло, она быстро заснула, думая о Дэниеле и надеясь, что на следующий день она ещё увидит его. Проснувшись однажды ночью, чтобы выпить воды, она быстро села в 6:58 утра, услышав звонок мобильного телефона. Всё ещё в полусонном состоянии она протянула руку, чтобы ответить, с удивлением услышав, что это молодой Михаил с круизного лайнера. Обеспокоенная тем, что её маму, возможно, отвезли в больницу, Эллен внезапно начала одеваться, даже пока ребёнок разговаривал. Заверив девочку, что она немедленно пришла на корабль, она завершила разговор, побежала в туалет, вымыла руки и обрызгала лицо, а затем побежала вниз с телефоном в руке, чтобы причесаться и взять стакан свежего апельсина. сок из холодильника.

В 7:30 она уже была на корабле и шла к каюте, которую делили Михаил и её мама. Тихо постучав, она обнаружила, что девочка лежит рядом с мамой и вытирает голову холодной тканью. Разговор с мамой через Михаилу Эллен убедил её, что её можно оставить, поскольку она помогла девочке найти чистую школьную форму и постирать. Придя за водой, чтобы г-жа Кравченко могла принять лекарство, она почувствовала себя счастливее, увидев бледную женщину, сидящую и разговаривающую. Предложив отвести Михаила в столовую на завтрак, мама кивнула, а дочь ей переводила. По дороге в столовую Михаил рассказал Эллен, что она не спала и не хочет идти в школу, так как Эллен беспокоилась, что вчерашняя встреча могла оказаться слишком сложной для них обоих.

Возвращаясь в общественные места, Эллен встретила толпу людей, явно с разных новостных каналов, пытавшихся попасть на корабль. Сотрудники службы безопасности и стойки регистрации проделали великолепную работу, предотвращая доступ к ним, поскольку Эллен сказала Михаилу подождать, а сама подошла посмотреть, сможет ли она помочь. Сразу вспомнив о пресс-релизе, она оглядела круизный лайнер в поисках тех, кто мог бы пожелать поговорить со СМИ. Увидев, что Тарас и Владислав собираются завтракать, она быстро спросила их, как они отнесутся к тому, что их покажут по телевизору, и оглянулась, чтобы проверить, всё ли в порядке с Михаилом.

Попросив мужчин подождать, она затем заметила Татьяну и Дмитрия, молодую супружескую пару, ожидающую первенца, и задала им тот же вопрос. Они тоже согласились, когда она схватила Марселину и Теону, когда они собирались пойти за кофе на вынос. Она надеялась, что обоим студентам телеканалы даже предложат деньги за их время, поскольку молодая женщина тоже нерешительно согласилась помочь. Отведя всех шестерых на приём, Эллен покинула репортёров, услышав, как они возвращаются, радуясь тому, что у неё есть люди, у которых можно взять интервью. Взяв Михаилу за руку, она улыбнулась ей, и они снова направились в столовую.

Михаила отказалась от завтрака, поэтому Эллен предпочла себе тосты и чай, а сама нашла тихий столик, чтобы посидеть с ребёнком. Они как раз обсуждали, хорошо ли Михаила чувствует себя в школе, когда Эллен заметила прибытие Дэниела, намного раньше, чем она ожидала его увидеть. Её сердце затрепетало, когда она увидела его яркие глаза и красивые черты лица, пока они немного болтали, прежде чем он нахально ущипнул её тост. Эллен пришлось сдержать смешок, когда её юная подруга отчитала Дэниела, хотя, когда Дэниелу каким-то образом удалось уговорить её отвезти его за едой, она была рада возможности проверить свой телефон, поскольку сообщения и электронные письма постоянно гудели.

Прежде чем она успела это осознать, Дэниел вернулся не только с тостом, но и с тёплым круассаном, кружкой кофе и яблочным соком. Сев рядом с ней с Михаилом напротив, Даниэль подал Михаилу круассан и сок, пока он прихлёбывал кофе и надкусывал тост. Чувствуя себя нахальной, Эллен игриво подтолкнула Дэниела, а затем, хихикая, как ребёнок, украла часть его тоста.

«Это справедливо, не правда ли, Михаил? В конце концов, он взял часть моей.

Девушка улыбнулась Эллен, пока она завтракала, и потягивала сок, когда Эллен повернулась, когда к ним подошла женщина. Это была Мирослава, вся в униформе уборщицы, а рядом с ней Катя и её дочь.

«Утро, Михаила. Вы в восторге от сегодняшней поездки? Катря говорила об этом всё утро.

Эллен посмотрела на девушку напротив, наблюдающую за ней, чтобы понять, что она сказала. Когда она не ответила, Эллен почувствовала, что ей следует что-то сказать.

«Вы не упомянули об этом, Михаил. Это захватывающе. Куда ты идёшь?»

Катря подпрыгивала от волнения, когда она с нетерпением объявила, что вся школа собирается в научный центр, а мама взяла её за руку, чтобы вести её, и улыбнулась Михаилу в ответ.

«Я доставлю вас на обычное место в 8:40. До скорой встречи!»

Когда они уходили, Эллен потянулась к руке Михаила, когда та потянулась за пакетом яблочного сока.

«Не волнуйся о своей маме, дорогая. Как насчёт того, чтобы проверять её каждые несколько часов и сообщать тебе новости? Как это звучит? Научный центр потрясающий! Мне бы хотелось, чтобы это шёл я. Я всё ещё буду здесь, когда ты вернёшься. Мне не терпится услышать всё об этом, и я уверен, что твоя мама тоже. Как только ты закончишь, мы заберём твоё пальто и сумку, ага. Я не хочу, чтобы ты пропустил поездку.

Эллен была рада, что Михаил ушёл с Мирославой, зная, что она делает это каждый день, как обычно. Заглянуть, чтобы проверить маму, было нормально, и, не нуждаясь в докторе, она вернулась на своё рабочее место, где Дэниел переключался между различными новостными сайтами в Интернете, читая всё о том самом, над чем он работал. Эллен подкралась к нему, положила руки ему на плечи и нежно сжала их. Помня, что она не хотела, чтобы кто-то отвлекался от помощи беженцам их отношениями, она также не могла не прикасаться к Дэниелу и не улыбаться ему всякий раз, когда представлялась такая возможность.

У них было так много работы, и так много вещей требовали их внимания, но они работали вместе так тесно, что невозможно было игнорировать очевидную искру и страсть между ними, поскольку с каждым часом они всё больше и больше расслаблялись в компании друг друга.

*160*2023-07-25 09:51

{{1 час назад, Sleep_cat01 сказал:

Ладно, Михаила наверняка знает, что Эллен и Дэниел теперь стали чем-то особенным. Глупые взрослые.

Подожди... Я взрослый. Внезапно я чувствую себя старым в 22 года

}}

Кажется, они сейчас изо всех сил пытаются это скрыть, лол.

{{16 часов назад, JD0417 сказал:

Интересно, сколько ещё будет этой истории?

}}

На этот вопрос я пока не могу ответить, поскольку всё ещё пишу это. Я очень надеюсь, что вам не будет скучно!

*163*25 июля 2023 23:02

Так много работы!

Михаил действительно что-то поел и, с небольшим уговором Эллен, даже с радостью пошёл в школу с одной из мам с корабля.

Чрезвычайно любопытно, как средства массовой информации изображали события. Дэниел сразу же вышел в Интернет, как только Михаил ушёл, читая всё, что мог найти в крупнейших новостях дня. Там были цитаты первого министра, местного депутата от этого района, заявление городского совета Глазго, которое, как знал Дэниел, исходило от его босса Арчи Уотерса, а также интервью некоторых нынешних или бывших жителей корабля. В целом Дэниел был удовлетворён тем, что тон большей части репортажей был справедливым и благоприятным, поскольку он надеялся, что это побудит жителей на борту подписать контракты, хотя на самом деле у них было мало других вариантов.

Возвращаясь к работе, он не мог не волноваться, когда Эллен зачитала несколько электронных писем, в которых подробно описывалось множество способов, которыми организации помогали: от поиска мебели, одежды и других товаров для дома и техники до добровольной помощи своим временем и навыками. , на местные праймериз в Данди, связавшись с ними и предложив переходные дни для всех новых детей. Наблюдая за тем, как Эллен читала ему, Дэниел не мог не почувствовать волну благодарности и теплоты к ней в сочетании с такой гордостью, что, несмотря на её первоначальные, временами очень громкие, сомнения менее недели назад, теперь она не только обнимала, но и открыто поддерживала. проект с её влиянием и заразительной личностью оказался неоценимым во многих отношениях.

Казалось, что время шло намного быстрее, работая рядом с Эллен, несмотря на то, что она часто ускользала, чтобы навестить маму Михаила, как и обещала, и отправлять ей сообщения. Вернувшись к исходной таблице, наспех составленной в машине в Данди, Дэниел развернул её на экране, пока Эллен приписывала свои знания по каждому случаю, а они продолжали формировать огромный список дел, который, как они надеялись, они могли бы частично делегировать другим. Быстро решив, что объединение всех, кто предложил помощь, сделает работу более эффективной и продуктивной, они поспешно организовали срочную встречу на следующее утро, решив, что даже если они не смогут найти комнату для встречи, они просто соберутся неформально в столовая.

Всё ещё работая в 13:00, Эллен предложила им обоим принести что-нибудь из ресторана на борту на обед, а Дэниел благодарно кивнул, отвечая на ещё одно электронное письмо. Рабочий обед был для Дэниела обычным делом: он потягивал кофе и время от времени откусывал булочку, печатая что-то. Эллен теперь снова была рядом с ним, добавляя ещё один столбец в электронную таблицу на его ноутбуке и предварительно указывая этажи, которые, по её мнению, могли бы подойти каждой семье или человеку в Таллок-Корт. Остановившись на именах Дианы и Михаила Кравченко, Эллен повернулась к стоявшему рядом с ней Дэниелу.

«Можете ли вы добавить в свой список поиск инвалидной коляски? Я думаю, что, учитывая сегодняшнее состояние госпожи Кравченко, было бы проще, если бы у нас была для неё инвалидная коляска. Я уверен, что у меня где-то было электронное письмо с контактами в Национальной системе здравоохранения, если они нам понадобятся. На самом деле, я думаю, что поищу это сейчас и посмотрю, смогут ли они прийти завтра утром. Есть несколько сложных медицинских потребностей, которые мы могли бы удовлетворить, и они, возможно, смогут помочь и с инвалидной коляской».

Дэниел кивнул, продолжая разбирать бумаги и делать новые записи. Вскоре после этого Эллен сделала небольшой перерыв, чтобы принести им ещё чая и кофе и проверить, как госпожа Кравченко возвращается, улыбаясь, и вручает Дэниелу кружку дымящегося кофе.

«Михаила будет рада, когда получит это сообщение. Её мама сумела встать, одеться и даже поесть. Она тоже выглядела немного светлее, и Ева сказала, что заглянет ко мне позже и проверит её. У нас просто так много дел!»

К середине дня Дэниел почувствовал, что его мозг перегружается, а также он почувствовал растущую потребность в туалете. Работа так близко к Эллен тоже не особо помогала, поскольку каждый раз, когда их тела соприкасались, он чувствовал такую ??жажду и желание бросить работу и срочно исследовать соблазнительное тело Эллен. Глядя на Эллен, которая положила голову на руку и положила локоть на стол, он почувствовал, что ей тоже не помешает передохнуть. Проведя пальцами по её густым шелковистым волосам, даже не проверив, заметил ли кто-нибудь, он позволил кончикам пальцев пощекотать её шею, когда Эллен повернулась с улыбкой, хотя её лоб казался напряжённым.

«Есть ли место, где мы могли бы немного подышать воздухом? Но не на парковке, потому что мне определённо не хочется, чтобы меня сейчас преследовали тележурналисты. У меня в голове такое ощущение, будто её поджаривают, и я думаю, что глоток воздуха может помочь».

Он наклонился ближе к лицу Эллен, желая поцеловать её, но имея достаточно самообладания, чтобы не сделать этого.

«К тому же, я отчаянно хотел поцеловать тебя с тех пор, как приехал сюда. Мы можем уделить пять минут, не так ли?

Щёки Эллен покраснели, а глаза сверкнули, когда она приблизила руку к руке Дэниела, слегка коснувшись его пальцев, но не взяв его руку. Закрыв ноутбук и убрав бумаги, он последовал за Эллен, пока она шла к лифтам. Войдя в пустой лифт, Дэниел подождал, пока двери закроются, прежде чем обнять Эллен и глубоко поцеловать её. Рот Эллен отреагировал быстро, хотя её тело казалось напряжённым и беспокойным. Выйдя на 7-й этаж на самую верхнюю палубу, Дэниел был рад видеть больше никого вокруг и обнимал Эллен, пока они выходили. Открытая и открытая верхняя палуба создавала более прохладное, свежее и довольно романтичное ощущение, когда Эллен вела Дэниела вокруг закрытого бассейна к металлическим сиденьям, где они сели бок о бок, обняв Эллен рукой Дэниела.

«Ух ты, здесь потрясающе. Я даже не знал, что этот бит существует. Могу поспорить, что в море, глядя на звёзды, ещё лучше».

«Я уверен, что да, хотя я и забыл, что здесь было намного ветрено. На самом деле, Дэниел, я не могу здесь долго оставаться. Я собиралась сходить в туалет раньше, когда в последний раз проверяла маму Михаила, но потом встретила Еву, и это вылетело из головы. Холодный воздух здесь тоже не помогает.

«Тебе действительно не следует говорить такие вещи, Эллен, когда я весь день давился тобой. Я уверен, юный Михаил уже догадался, что мы нравимся друг другу. Неужели нам действительно нужно хранить свои чувства в секрете до отбытия круиза? Иногда так трудно не поцеловать тебя, особенно когда ты такой суетливый.

«О, поверьте мне, я тоже борюсь. Каждый раз, когда твоя рука или локоть касается меня или ты даже просто смотришь на меня, я так сильно хочу тебя. Мне приходится постоянно напоминать себе, что нам предстоит так много работы. И мне жаль, что я занервничал. Просто мне туалет нужен больше, чем я думал, прежде чем привезти тебя сюда. Я до сих пор не могу смириться с тем, что ты никогда не ходишь целый день на работу. Мы целый день пили чай и кофе, и я готов тут лопнуть, но ты крут, как огурец».

«Не верьте всему, что видите, Эллен. Я продолжал терять концентрацию внизу, потому что мне уже давно хотелось пописить. Мне стало немного легче, потому что я наконец остался с тобой наедине, и мне становится тяжело думать о тебе. Если бы здесь не было так ветрено, я бы раздевал тебя прямо сейчас. Ты так красиво выглядишь и пахнешь».

Дэниел нежно провёл рукой по ноге Эллен.

«И мне нравятся эти леггинсы длиной до икры, которые ты носишь в последнее время. Однако вид твоих великолепных ног только заставляет меня жаждать большего.

Эллен вздрогнула от прикосновения тёплой руки Дэниела к её обнажённой коже на лодыжках и голенях, когда Дэниел позволил своей руке многозначительно пробежаться вверх по ноге Эллен, поднимаясь по её внутренней ноге, на этот раз всё ближе и ближе к её промежности.

«Ты в порядке, дорогая? Ты выглядишь очень извилистым?

Эллен извивалась на холодном металлическом сиденье, её ноги болтались в коленях, а верхние зубы прикусывали нижнюю губу.

— Ты правда лопаешь, моя дорогая?

Одиннадцать кивнул, когда Дэниел позволил своей руке прижаться к промежности Эллен над её легинсами, когда она сжимала его руку каждый раз, когда её ноги расходились веером. Он бы согласился на долгие объятия и сексуальные поцелуи, но это было намного лучше, чем даже ожидалось, и спонтанность от этого стало ещё лучше.

*164*2023-07-26 23:43

Эллен борется с отвлекающими факторами

Утро, казалось, пролетело незаметно для Эллен, когда она проверяла маму Михаила, работающую рядом с Дэниелом и отвечающую на постоянный поток электронных писем. Чувствуя себя немного ошеломлённой количеством людей, желающих принять участие, она была рада, когда Дэниел первым делом согласился на утреннюю встречу на следующий день, чтобы всё организовать и делегировать. Постоянно пополняя постоянно растущий список дел, Эллен поддерживала их обоих, принося чай и кофе из столовой. Работая во время обеда с ещё большим количеством горячих напитков и тёплой булочкой с начинкой, каждая Эллен начинала думать, что им никогда не удастся собраться к отбытию корабля.

Через несколько часов, нуждаясь в перерыве от экрана компьютера, Эллен решила ещё раз быстро проверить госпожу Кравченко. Встав со стула, она внезапно осознала, что ей очень хочется в туалет. Она как раз направлялась к ближайшему туалету, когда столкнулась с Евой, очаровательной сотрудницей Красного Креста, которая была ещё одним завсегдатаем корабля. Полагая, что Эллен только что вернулась из хижины Кравенчо, она любезно спросила о Диане, прежде чем предложить зайти и проверить её позже для Эллен. Благодарная за помощь, Эллен повернулась и направилась обратно к Дэниелу, только по возвращении осознав, что совершенно забыла о походе в туалет! Не желая ещё раз бежать от Дэниела, она решила немного подождать, прежде чем извиниться и уйти, если дойдёт до того, что ждать больше будет слишком срочно.

Поглощённая документом, который был отправлен Дэниелу и который он переслал, Эллен во время чтения положила голову на руку, крепко скрестив ноги в лодыжках. Пытаясь сосредоточиться и обнаруживая, что перечитывает один и тот же абзац снова и снова, она была вне себя от радости, когда Дэниел предложил сделать перерыв и подышать воздухом. Сразу подумав о своём любимом «месте для размышлений», куда она часто исчезала, когда ей нужно было побыть в одиночестве, она направилась прямо к лифтам, а Дэниел следовал за ней.

Оставшись одна в лифте, эмоции и гормоны Эллен резко возросли, когда Дэниел крепко обнял её и жадно поцеловал. Ощущение его руки на затылке вызвало у неё дрожь, когда она наклонилась к его телу и вдохнула его эротический аромат. Мысли о мочевом пузыре, давно забытые в волнении поцелуя с Дэниелом, были грубым вмешательством, когда они вышли на высокую открытую палубу, и прохладный ветерок обдувал обнажённую нижнюю часть её ноги, когда её тело внезапно резко напомнило ей о своём довольно острая необходимость.

По крайней мере, желая показать Дэниелу своё любимое место на огромной верхней палубе, она взяла его за руку и потащила мимо закрытого открытого бассейна к металлическому сидению прямо в задней части корабля. Глядя на Клайд, Эллен представляла себе, что она летом находится в море, и солнце светит ей в лицо, или звёзды мерцают над ней, хотя, сидя на холодном сиденье, ей только хотелось плакать намного хуже, поскольку она автоматически извивалась и ёрзала, наконец, признаваясь в том, что Дэниел, почему она такая нервная.

Однако у Дэниела явно были другие идеи, когда он провёл рукой от её бёдер к её лодыжке, заставляя её кожу щекотать, прежде чем медленно провести рукой обратно вверх по внутренней стороне её ноги. Это было самое сексуальное развлечение, которое Эллен могла себе представить, когда она раздвигала и раздвигала ноги в коленях, пытаясь думать о чём-то другом, кроме насущной потребности в туалете. Несмотря на то, что Дэниел начал чувствовать резвость от всего, что делал Дэниел, его рука теперь твёрдо давила на её промежность, а её ноги двигались вперёд и назад, мочевой пузырь Эллен очень настойчиво напоминал о необходимости опорожнения. Дэниел, тем не менее, был столь же настойчив, двигая пальцами вперёд и назад, прижимая ладонь к её теперь пульсирующему влагалищу, одновременно посасывая её шею, как будто она была восхитительно съедобной.

Ненавидя своё тело за его непрестанную потребность помочиться в очень неудобное время и в очень неудобном месте, Эллен сделала всё, что в её силах, чтобы игнорировать его покалывание и позывы, когда она извивалась и сильно извивалась под рукой Дэниела. Заставляя себя оставаться там, где она была, несмотря на то, что её разум кричал ей пойти в туалет, она использовала свою руку, чтобы потереть очень очевидную припухлость Дэниела, поскольку ей очень нравилось слышать его сладкие приятные стоны у себя на ухе, когда он делал паузу между сосанием. Однако Дэниел не уловил сообщения из её мозга, поскольку перестал сосать, чтобы заговорить.

— Насколько это плохо, дорогая?

«Мммм. Что ты имеешь в виду?»

«Насколько сильно тебе хочется в туалет? Судя по тому, как ты двигаешься по моей руке, кажется, что ты очень сильно хочешь идти?

«Ах это? Ты меня просто возбуждаешь, вот и всё».

«Действительно? Даже несмотря на весь тот чай, который ты пил?

«Я профессиональный Дэниел. Не то чтобы здесь сквозняк, и я не был здесь с раннего утра, или что я сижу на ледяном металлическом стуле или что-то в этом роде. Я в порядке. Конечно я».

— Значит, ты не будешь возражать, если я скажу… вообще убрал свою руку вот так?

Дэниел внезапно отдёрнул руку, многозначительно подмигнув Эллен. Не имея ничего, к чему можно было бы прижаться, Эллен немедленно очень плотно скрестила ноги, чтобы предотвратить утечку из тела, и срочно просунула свою руку между ног.

«Неа. На меня это никак не повлияло. Ни капли.

«Да. Да, я это вижу».

Теперь, стоя и жадно наблюдая за ней, Дэниел, засунув одну руку в карман, ещё больше дразнил Эллен своими словами.

— Я имею в виду, что если всё не так уж и плохо, то ты наверняка могла бы… ну знаешь… раздвинуть свои великолепные ноги?

Эллен посмотрела на Дэниела, в её глазах была странная смесь веселья и решимости, она кивнула, затем раздвинула ноги и раздвинула их так широко, как только могла, немедленно крепко прижав обе руки ладонями к сиденью между ног, когда она напряглась и отодвинулась назад. холодное металлическое сиденье, насколько позволял её большой зад.

«Я могу это сделать. Видеть. Никакого беспокойства.

«О, приятно это знать. А что, если бы я предложил встать и, скажем, вытянуть руки в стороны? Я уверен, что профессиональная леди вашего положения могла бы сделать это без проблем. Я думаю, ты должен доказать мне это, не так ли?

Эллен посмотрела на Дэниела, извивающегося попой, пытаясь понять, как далеко он сможет зайти. У них были часы работы внизу, и хотя это было очень весело, она серьёзно сомневалась, как долго она сможет сдерживать свой мочевой пузырь. Решив, что это будет последняя игра, она напрягла все мышцы, какие только могла, и быстро убрала руки с сиденья так, чтобы руки были вытянуты в стороны, прежде чем прижать их обратно к сиденью и скрутить своё тело. Уже умирая от желания попить, она собиралась прекратить веселье, когда Дэниел слегка усмехнулся. Его смех был завораживающим, заставляя Эллен чувствовать себя покрасневшей и влажной, а его голос заставил её улыбнуться изнутри.

«Думаю, это самое странное положение, которое я когда-либо видел. Но полная оценка за попытку.

Что-то внутри Эллен поднялось, глупая решимость проявить себя, принять вызов, хотя её тело требовало, чтобы она не могла. Поднявшись с холодного сиденья, она выпрямилась, вытянув обе руки в стороны, лицом к Дэниелу, когда он внезапно шагнул к ней и немного стянул с неё укороченные леггинсы и брюки. Задыхаясь и дрожа от отчаяния и шока, Эллен вздрогнула, когда холодный воздух циркулировал вокруг её ног и бёдер. Теперь, когда его голова была прямо перед её головой, Дэниел эротично прошептал ей на ухо.

«Положись на меня, чтобы балансировать, пока ты приседаешь и идёшь, детка. Пожалуйста. Для меня».

Эллен опустилась на колени, обхватив Дэниела за талию, чтобы он мог балансировать, и молилась, чтобы он стянул с неё леггинсы и брюки достаточно глубоко, чтобы они не промокли. Не имея даже доли секунды, чтобы проверить, она почувствовала, как густая капля тёплой мочи, которая ненадёжно блокировала её уретру от разрыва, упала, когда поток мочи хлынул за ней из её влагалища на землю, образуя большую лужа вокруг дорогих и безупречных чёрных туфель Дэниела. Когда Дэниел провёл пальцами по её густым волосам и заговорил ей на ухо, Эллен наконец позволила своему телу полностью расслабиться, когда её мочевой пузырь вылил всё своё содержимое на палубу круизного лайнера, не заботясь о том, куда оно побежало или разбрызгалось.

«Ты такая хорошая девочка, Эллен. Держать всё это внутри так долго. Такая красивая сексуальная девушка делает это для меня. Думаю, позже я отблагодарю тебя, моя дорогая. Боже мой, тебе, должно быть, это было нужно, моя любимая. Вы, должно быть, так отчаянно хотели пойти. Абсолютно взрывной, я бы сказал. Вот и всё. Пусть всё это. Дэниел не против. Дэниела нисколько не беспокоит, что ты мочешься ему на носки и туфли. Ты ничего не можешь с этим поделать, моя дорогая. Ты уверен, что не писаешь там за Шотландию? Ты будешь конкурировать с Клайдом, если не остановишься в ближайшее время!»

Эллен уставилась на огромную лужу, которую она образовала, поднимая одежду, и улыбнулась Дэниелу.

«Упс. Возможно, мне действительно нужно было пройти немного».

*166*2023-07-27 13:05

{{13 часов назад, WetNick88 сказал:

Мне это нравится!

}}

Спасибо. Очень приятно это слышать

*167*2023-07-27 23:00

Прежде чем покинуть верхнюю палубу

Всё это было довольно спонтанно, внезапно, но в то же время невероятно сексуально, когда Эллен сидела перед ним на открытой верхней палубе, ёрзая и извиваясь от очевидной потребности. Дэниел не планировал ничего, кроме лёгкого поддразнивания, но когда Эллен охотно подыгрывала ему, даже отрицая то, что было совершенно очевидным, прилив адреналина и тестостерона, захлестнувший его, заставил его хотеть гораздо большего. Это было больше, чем он когда-либо мог себе представить, поскольку красивая, профессиональная, полная и фигуристая женщина, которую он считал сумасшедшей, дразнила его сексуально только одними своими движениями и словами. Думать о множестве кружек чая, которые, как он видел, пила Эллен во время работы с ним, зная, что она, скорее всего, не была в туалете с тех пор, как рано прибыла на корабль, чтобы помочь Михаилу, было почти слишком для Дэниела, поскольку его длинный твёрдый пенис дёрнулся в брюках костюма, и его глаза, казалось, вот-вот взорвутся от похоти.

Однако практичность была столь же очевидна: земля под ними была твёрдой и влажной, сиденья были холодными, прикреплёнными к полу и с торчащими вперёд твёрдыми металлическими подлокотниками, а грозные облака наверху могли в любой момент разверзнуть небеса. Сдерживал себя достаточно, поскольку Эллен решительно заявила, что может держать руки в стороны, вставая. Дэниел знал, что если Эллен не попишет в следующую минуту, его пенис может просто взорваться в нижнем белье. Обхватив Эллен за талию, он стянул с неё леггинсы и трусы, заставляя себя отвести взгляд, поскольку его гормоны снова боролись. Шепча Эллен, говоря ей, чтобы она держала его, пока она сидела на корточках и писила, Дэниел закрыл глаза, борясь с давлением, чтобы кончить, когда звук мочи Эллен, падающей на землю, заставил его тоскливо застонать.

Шепча Эллен именно те мысли, которые проносились у него в голове, он чувствовал, как его тело пульсирует от потребности, в то время как Эллен продолжала расслабляться, поскольку он чувствовал, как его лодыжки нагреваются, когда он догадывался, что моча брызгает на его туфли и носки. Невероятно, но когда Эллен наконец закончила и снова смогла встать, Дэниел понял, что на самом деле он не кончил, хотя был очень-очень близок. Помогая Эллен снова натянуть одежду, он отвёл её волосы в сторону и нежно поцеловал в шею, в то время как Эллен переплела свои пальцы с его.

«Нам действительно следует вернуться к работе. Вероятно, нас ищут, и если нас не найдут, это только вызовет подозрения.

Эллен вернулась к закрытому бассейну, увлекая за собой Дэниела. Они даже не дошли до лифта, когда Дэниел остановился, из-за чего Эллен тоже внезапно остановилась.

«Что?»

«Это просто…»

«Выкладывай, Дэниел. Как дела?»

«Здесь тише. Только мы. И.».

«И что?»

«И… ты можешь подождать меня здесь несколько минут. Я не задержусь.

Дэниел отпустил руку Эллен, наблюдая, как она протягивает к нему пальцы, как будто всё ещё тоскуя по нему. Дэниел быстро развернулся и почти побежал назад, мимо закрытого бассейна, вокруг его передней части, где они только что были, и к другому углу, проверяя всё вокруг, чтобы убедиться, что его не видно. Дрожа от беспокойства в сочетании с острой потребностью в туалет, он стоял у края бассейна, расставив ноги, пытаясь успокоить учащённое сердцебиение и расслабиться, расстёгивая брюки костюма и вытаскивая свой член. Ожидая той решающей секунды, когда включится шланг, он чуть не прыгнул за борт в испуге, когда услышал позади себя сдавленный голос Эллен.

«Знаешь, ты мог бы просто сказать, что тебе нужно в туалет!»

Машинально развернувшись, всё ещё держа пенис в руке, Дэниел опустил взгляд на ноги Эллен, как собака, пойманная за жеванием чего-то, чего ей не следует. Пытаясь отшутиться от смущения, Дэниел пробормотал наполовину Эллен, наполовину себе.

«Кажется, я помню, как ты отрицал, что тебе нужно было идти, всего несколько минут назад».

Эллен засмеялась, затем сделала шаг ближе к Дэниелу, который стоял там, как маленький потерянный ребёнок, опустив голову, его пенис, полуобмякший в руке, покалывал от желания, а лицо становилось жарче, чем когда-либо. Умирая от желания освободиться, но изо всех сил пытаясь включить выключатель, чтобы начать, он полуобернулся, чтобы спрятаться, хотя в глубине души знал, что ему нечего стыдиться. Стоять там, зная, что Эллен идёт прямо за ним, не помогало, поскольку Дэниел отважно пытался начать писить, потребность невероятно сильная и начинала немного жалить. Злясь на своё тело за то, что он не может просто расслабиться, он чувствовал, как нарастает разочарование, когда он чувствовал, что Эллен всё ещё наблюдает. Раздумывая, стоит ли ему просто сдаться и попытаться найти тихий туалет, возможно, даже тот, который они использовали вчера возле театра, Дэниел собирался убрать свой член, когда почувствовал, как Эллен коснулась его свободной руки. Теперь, стоя рядом с ним, он, естественно, наклонил голову так, что его лоб соприкоснулся со лбом Эллен.

«Боже, я иногда ненавижу свой мочевой пузырь. Меня так разрывает, но оно просто отказывается выходить наружу. Минуту назад у лифтов я, честно говоря, думал, что тоже обссаюсь. Можем ли мы просто сходить в тот туалет возле театра, и я попробую сходить туда?»

Отпустив свой член, чтобы он мог расстегнуть брюки и спрятаться, Дэниел вздрогнул, почувствовав, как что-то коснулось его нежного чувствительного пениса. Естественно, собираясь снова прикоснуться к своему пенису, он быстро понял, что Эллен нежно держит его рукой, не давая ему засунуть его в брюки.

«Я когда-нибудь говорил тебе, как сильно я люблю твой пенис? Оно такое тёплое, мягкое и приятное для поцелуев. Ты не против, чтобы я это сделал?

Дэниел ни капельки не возражал, кроме того факта, что ему не хотелось мочиться на Эллен. Он чувствовал, как кровь приливает к его покалывающему члену, хотя на самом деле он знал, что его потребность в туалете преобладала больше, чем что-либо ещё, когда он наклонился вперёд, слегка потирая рукой ноющий мочевой пузырь. Покачал головой, чтобы заверить Эллен, что он не возражает против того, чтобы немного поплакать из-за давления мочевого пузыря. Эллен, должно быть, заметила это, когда она обеспокоенно посмотрела на него, всё ещё нежно держа его пенис.

— Когда ты в последний раз ходил?

«Сегодня утром дома. Обычно мне не нужно действовать так плохо. Я никогда не хожу на работу, но количество кофе, которое я сегодня выпил, было безумным. Мне просто нужно так сильно поссать!

«Верно. Тогда мы останемся здесь, пока ты не уйдёшь. Так как тебе нравится стоять? Лицом к стене, как ты?

Дэниел повернул своё тело так же, как Эллен повернула своё, всё ещё держа в руке его ноющий член.

«Попробуй расслабиться. Сделайте глубокий вдох. Представьте, что вы находитесь в душе, и тёплая проточная вода щекочет ваше обнажённое тело. Представьте, что вы стоите у водопада, а его журчащий каскадный поток струится перед вашими глазами. Представьте, что вы смотрите на большой красивый сад, где разбрызгиватели кружатся и кружатся и разбрызгивают вокруг прохладную чистую воду, делая всё вокруг мокрым и водянистым. Теперь представьте, что вашу машину моют, и вы держите в руках длинный, толстый и мощный садовый шланг.

Внешний кран полностью открыт, и вы можете почувствовать, как вода мощно сочится через трубку и громко и внезапно вырывается наружу, и вам приходится удерживать равновесие, чтобы сдержать давление… она льётся… вот и всё… затем снова льётся… вот так …вы думаете, что есть проблема, но её нет. Это похоже на закупорку воздуха или что-то в этом роде, поэтому вы слегка двигаетесь, прежде чем… ух… да! Именно так, Дэниел. Поливайте свою машину, детка. Замочите эти цветы. Сделайте этот удивительный водопад. Продолжай в том же духе, дорогая. Вытащите всё это. Это кажется изысканным, не так ли».

Дэниел сделал глубокий расслабляющий вдох и выдох, блаженно слушая, как его собственная моча стекает по бассейну, чувствуя сладкое прикосновение руки Эллен Хеммингдейл к своему чувствительному писающему члену. Сейчас у него было так много поводов вознаградить эту даму. Она заслуживала так многого, и ему не терпелось показать ей, как сильно он её ценит и любит. Возможно, она даже захочет пойти с ним домой сегодня вечером. Он так надеялся, что она это сделает.

Боже, ему так сильно хотелось её трахнуть, поскольку он чувствовал, как его пенис привычным образом реагирует на его мысли, даже когда он наконец вытек остатки содержимого его мочевого пузыря.

*168*2023-07-28 22:26

Предложение Дэниела Эллен

Снова одевшись и чувствуя огромное облегчение, Эллен теперь с нетерпением ждала возвращения к работе, думая о Михаиле, возвращающемся из школы, о многих других, кто, возможно, искал её или Дэниела, а также о смехотворно длинном списке дел, над которым им пришлось работать. Тянув Дэниела к лифтам, он казался медленным, неохотным и даже напряжённым. Когда он внезапно бросился прочь, она поняла, что должна немедленно последовать за ним. Видеть Дэниела в таком состоянии было не в его характере, и Эллен забеспокоилась. На палубе, кроме них, никого не было, Эллен легко нашла Дэниела прямо на другом борту огромного корабля, его ноги были расставлены в стороны, а тело обращено к внешней стороне закрытого бассейна. Сразу узнав его позицию, она теперь поняла, почему он так не решался вернуться вниз.

Чувствуя, что ей нужно дать ему понять, что она здесь, она фактически прокомментировала, что он мог бы просто сказать, что ему пора в туалет. Она не собиралась его пугать, но, увидев, как он обернулся, как испуганный олень, с пенисом в руке, ей пришлось признать, что он выглядел невероятно сексуально. Явно смущённый, он заметил что-то, что мгновенно рассмешило её, что Дэниел, казалось, мог делать с такой лёгкостью в эти дни, поскольку в его компании она чувствовала себя более расслабленной, чем когда-либо.

Понимая, что он изо всех сил пытается заставить сработать рефлекс расслабления, она открыто смотрела на его великолепный член, чувствуя, что это было сейчас или никогда. Когда Дэниел пошёл укрываться, она быстро двинулась вперёд, поставив руку на пути, чтобы помешать ему, и наслаждалась наслаждением, держа в руке его тёплый скользкий пенис. Крепко держа его, он почти мгновенно начал расти и опухать, когда Эллен слегка погладила его большим пальцем, зная, что Дэниелу отчаянно хотелось в туалет. Для неё это была сбывшаяся мечта, давняя фантазия, желание, наконец-то осуществившееся, когда она призвала Дэниела снова стоять лицом к стене бассейна, а она направила на него его полувозведенный гладкий пенис.

Всё ещё изо всех сил пытаясь идти, Эллен подробно описала каждую сцену, связанную с водой, о которой она могла подумать, пока, наконец, не почувствовала дрожь в пенисе Дэниела, когда пульс пробежал по нему под давлением, и тёплая, почти прозрачная жидкость выплеснулась, когда она соответствующим образом скорректировала прицел. Наблюдая, как темнеет стена и течёт моча, у Эллен кружилась голова от волнения и желания, когда тело Дэниела выпустило огромный поток тёплой жидкости, направляемый её собственным трудом. Когда струя, наконец, замедлилась до струйки, а затем потекла, она осторожно встряхнула её, а затем оттянула крайнюю плоть Дэниела назад, проведя большим пальцем по гладкому кончику, чтобы убедиться, что вся его моча вышла наружу. Почувствовав, как член утолщается и удлиняется ещё больше, Эллен погладила его ещё несколько раз, прежде чем осторожно попытаться заправить его обратно в брюки костюма Дэниела, хотя это оказалось гораздо сложнее, чем она ожидала. Когда Дэниел помог ей и слегка поцеловал в лоб, они оба, рука об руку, пошли обратно к лифту.

Спустившись вниз, Эллен вернулась к работе, как ни в чём не бывало, а Дэниел ушёл только для того, чтобы вернуться с двумя пакетами сока. Улыбаясь, он протянул один Эллен.

«Сегодня утром Михаил показал мне, где они были. Я подумал, что ты, возможно, хочешь пить. Я знаю, что я есть. «

С тех пор у них почти не было возможности поговорить, поскольку Михаила приходил домой из школы, полный новостей о поездке, Селин нужно было срочно поговорить с ней о некоторых вещах, а мобильный Дэниела, казалось, звонил так часто, что Эллен подумала, что она услышать рингтон во сне! Когда некоторые из благотворительных и государственных служащих начали уходить в конце рабочего дня, а жители снова начали наполнять ресторан чаем, Эллен посмотрела на свой список дел и захотела закричать. Они едва успели разобраться с этим и ещё не подготовились к встрече на следующее утро.

Понимая, что ей придётся либо часами работать на корабле, рискуя быть прерванными беженцами, задающими вопросы или желающими поболтать, либо ей придётся работать допоздна одной дома, она тихо вздохнула. Она предпочитала компанию на корабле, но, зная, что на самом деле дома она добьётся гораздо большего, не отвлекаясь, она как можно лучше навела порядок на своём столе и осмотрелась в поисках Дэниела, чтобы сообщить ему о своих планах.

Она как раз сунула свой iPad в сумку, когда появился Дэниел, выглядевший таким же измученным, как и она.

«Это был Кит по телефону. Он очень хочет быть на собрании утром. Он предложил даже сделать эту встречу открытой для всех заинтересованных сторон. Я сказал, что речь идёт больше о том, чтобы выяснить, кто и что делает, и обеспечить, чтобы всё было охвачено и не было никакого дублирования или пустой траты времени. Он считает, что нам нужно больше вовлекать клиентов, дать им возможность самостоятельно решать вопросы своего благополучия и всё такое дерьмо. Я имею в виду, что на бумаге это звучит хорошо, и я не против их участия там, где это возможно, но время не на нашей стороне, Эллен. Нам снова понадобятся переводчики, что затянет дело на дольше, и тогда возникнет миллиард неуместных вопросов, на которые у нас нет времени. В любом случае, конечно, он хочет быть там. Так что, чёрт возьми, нам теперь делать?»

«Хорошо. Давайте просто воспользуемся моментом. Он ведь не собирается ехать сюда на встречу в 9 утра, не так ли? У вас есть зум на ноутбуке? А как насчёт того, чтобы он присоединился к нам виртуально? Может быть, когда он увидит, сколько людей и организаций мы пытаемся здесь организовать, он поймёт, как много это для вас значит? Он может высказать своё мнение, но при необходимости вы можете отключить его звук.

Ему это не понравится, но мы могли бы просто списать это на технические проблемы или что-то в этом роде, не так ли? Что касается включения сюда жителей. Что ж, между теми, кто работает, теми, кто учится, теми, кто слишком нездоров, как Диана, и теми, у кого уже есть другие договорённости, особенно с учётом нынешних обстоятельств, я думаю, мы также можем позволить любому, кто хочет, просто быть там.

Если кто-то здесь может нормально перевести, но если нет, то сейчас уже слишком поздно. Меня больше беспокоит то, что мы ещё даже не разобрались должным образом с тем, что хотим организовать завтра. Из-за людей, нуждающихся во мне сегодня днём, и твоего телефона, у нас просто нет времени. Сегодня вечером подумаю и сделаю всё, что смогу. Заметьте, это не будет чем-то необычным, как ваша PowerPoint. Я напишу тебе сегодня вечером из дома, если ты не против?»

Эллен посмотрела на Дэниела, когда он собрал свой ноутбук и надел пиджак, который ранее повесил на стул. Эллен нисколько не сомневалась, что если кто и сможет справиться со стрессом сложившейся ситуации, так это Дэниел Омари: надёжный, трудолюбивый, справляющийся со своей работой, преданный своему делу человек, которым она очень восхищалась и которого любила как сумасшедшего. С его волосами, немного растрёпанными от суеты, и тёмной кожей, сияющей от пота, он никогда не выглядел более привлекательным, даже в своём усталом и напряжённом виде в конце дня.

«Вообще-то, Эллен, мне интересно… ты хочешь прийти ко мне… просто пока мы не определим всё для завтрашней встречи? Очевидно, что мы не сможем работать здесь без перерывов, как бы благие намерения ни были, и это будет гораздо быстрее, чем писать по электронной почте и звонить по телефону весь вечер».

Эллен понятия не имела, где живёт Дэниел и каковы его жилищные условия. До понедельника она ни разу не была в машине Дэниела, а до прошлой недели они даже не переписывались в нерабочее время. И всё же, глядя Дэниелу в глаза и думая обо всём, что они сделали вместе за последнее время, она знала, что собиралась сказать, ещё до того, как её рот произнёс хоть слово. Немного покраснев от адреналина и волнения, она протянула руку и нежно потёрла Дэниела за руку.

«Это звучит идеально. Спасибо».

*169*2023-07-29 22:28

Дэниел приветствует Эллен в своём доме

Как будто Эллен, держащей его пенис, пока он писил, было недостаточно. Дэниел почувствовал, как у него закружилась голова, когда Эллен спокойно оттянула его крайнюю плоть назад, а затем потёрла чувствительный кончик тем, что, как он предполагал, было её большим пальцем. Это было настолько невероятно, что он мог сделать всё, чтобы не раздеться и не заняться любовью с Эллен тут же, когда его пенис нагрелся и быстро наполнился кровью. Конечно, Эллен, будучи профессионалом, проявляющим больший самообладание и в целом лучшим человеком, затем засунула его пенис обратно в брюки! Сглотнув и отступив назад, чтобы успокоиться, он послушно последовал её примеру, несмотря на то, что всё внутри него жаждало гораздо большего.

К тому времени, когда они снова спустились вниз, в оживлённую и шумную общественную зону корабля, гормоны Дэниела успокоились, поскольку он почти плавно переключился из режима любовника в режим рабочего, чему способствовали звонки его мобильного телефона и люди, желающие поговорить с ними обоими перед этим. они даже сели. Это задало тон всему оставшемуся дню, поскольку Дэниел изо всех сил пытался даже сесть рядом с Эллен, не говоря уже о том, чтобы прикоснуться к ней или улыбнуться ей. Как будто судьба разлучила их ради их же безопасности, хотя Дэниелу так хотелось снова побыть наедине с Эллен.

Большинство звонков, электронных писем и личных бесед были ободряющими, информативными или любознательными. Всё, кроме одного звонка из Данди, где Кит внезапно изменился. Продолжая говорить о большем вовлечении самих беженцев, а не делать всё без их участия, он показался Дэниелу так, будто злился на него, настаивая на более активном участии и даже требуя, чтобы он присутствовал на встрече на следующее утро, несмотря на географическое расстояние. . Чувствуя себя одиноким, напряжённым и расстроенным, Дэниел был рад, когда звонок закончился, хотя его пугала мысль о встрече с Китом на следующее утро.

Обновив Эллен, Дэниел быстро успокоился, потому что просто увидеть её, казалось, очень помогло. Её идея о присутствии Кита практически сняла с его плеч бремя, поскольку он снова почувствовал себя лучше, контролируя ситуацию, и надеялся, что Кит найдёт это приятным. У Эллен была ещё одна веская точка зрения: они опоздали с работой и были слишком дезорганизованы для встречи на следующий день. Зная, насколько ему нужны знания и связи Эллен, Дэниел беспокоился о том, что они будут работать отдельно, и спокойно спросил Эллен, готова ли она вернуться к нему на работу.

Потрясённая, но и обрадованная тем, что она согласилась, что они вместе покинули корабль и направились по порталу к его машине. Уже начало темнеть, и снова моросил дождь, когда Дэниел придержал пассажирскую дверь открытой для Эллен, как он это сделал в понедельник утром во время той роковой поездки в Данди. Рад видеть, что все средства массовой информации пошли дальше, он выехал с автостоянки, слушая, как Эллен рассказывает ему о многочисленных разговорах, которые у неё были с тех пор, как они разговаривали в последний раз. Было настолько естественно, что Эллен рядом с ним сейчас, настолько нормально, что он едва мог вспомнить, каково было ехать одному.

Подъехав к гаражу, он быстро вышел, чтобы открыть двойные двери, изо всех сил стараясь не намочить свой любимый серый костюм. Медленно подъезжая, он припарковался и заглушил двигатель, когда Эллен смеясь, язвительно заметила:

— Так вот где ты живёшь? Я скажу не то, чего ожидал!»

Дэниел тоже не мог не рассмеяться, из-за его нервов это звучало немного фальшиво. Подыгрывая, он пошутил в ответ.

«Вы же не критикуете моё скромное жилище? Вы видели цены на недвижимость в этом районе Глазго? Я имею в виду, чего ещё я мог желать? Там есть чемодан, на котором можно сидеть, барбекю, чтобы готовить, радио для развлечений, и у меня даже есть свет, понимаешь?

«А в*нная есть?»

«Эммм… там есть ведро, если оно пригодится?»

Эллен рассмеялась тем искренним смехом во весь рот, который Дэниел всегда так обожал. Визуализировав, как Эллен действительно использует ведро как туалет, он почувствовал, как его пенис набухает внутри костюма. Схватив Эллен за руку, он вывел её наружу, быстро закрыв двери, затем перехватил руку и помчался с ней к задней двери. Отперев дверь, он толкнул её и держал, пока Эллен шла по ней. Наклонившись к ней, чтобы включить свет, он провёл рукой по её щеке, чувствуя физическое влечение к Эллен и возбуждение от одного прикосновения к её коже.

«А, так у вас есть чайник, а не только барбекю. Я впечатлён».

«Вы были бы ещё более впечатлены, если бы я сказал вам, что это работает? Хотите чаю, прежде чем мы приступим к работе?

«Ты знаешь меня, Дэниел. Я никогда не отказываюсь от кружки чая. Кстати, у вас красивая кухня. Одна из оборудованных кухонь моего приёмного отца, позволяющая зарабатывать на жизнь. Ему бы это понравилось. Все важные треугольники работают идеально».

— Ты потерял меня?

«Холодильник, раковина, плита. Если все три расположены в виде треугольника, кухня станет намного практичнее. Три наиболее часто используемые зоны кухни. Я прожил с Джорджем и Линдой всего 17 месяцев, но всегда слушал рассказы Джорджа о его кухонном оборудовании. Я всегда мечтал, что однажды у меня будет собственный дом с красивой кухней».

Занявшись наполнением и кипячением чайника, Дэниел повернулся и посмотрел на Эллен, разговаривая с ней.

«И теперь у тебя это есть, а».

«Не совсем. Я живу в арендованном в частном порядке крошечном мезонете с одной спальней, который обходится мне почти в три четверти моей зарплаты каждый месяц и не имеет даже собственного парковочного места. Кухня не больше гардеробной, пахнет сыростью, а кухонный кран подтекает с тех пор, как я сюда въехал. Но это… это кухня. Я впечатлён этим».

Дэниел закончил готовить чай и кофе и кивнул Эллен, чтобы она прошла в гостиную. Обычно он предпочитал работать за кухонным столом, но сегодня вечером ему хотелось чувствовать себя более комфортно, чувствовать Эллен рядом с собой на диване, и чтобы всё было немного более… интимным. Он не торопился с уходом Эллен сегодня вечером. Никакой спешки.

*170*2023-07-31 21:54

Дэниел задаёт Эллен вопрос

Направляясь в противоположную сторону от своего убожеского мезонета, Эллен смотрела в окно на шикарные дома в Хиллингтоне, которые изначально были построены после войны как социальное жильё. Теперь, когда появились новые окна, моноблочные подъездные пути, свежевыкрашенный фасад и дорогие автомобили снаружи, стало очевидно, что почти все они теперь находятся в частной собственности. Не было никаких граффити или детей, слонявшихся вокруг и пьющих, и единственным человеком, которого она увидела в тёмный дождливый вечер, был кто-то, выгуливающий собаку.

Чувствуя себя немного не в своей тарелке, Эллен скрывала свою неловкость юмором, как обычно, шутя, пока Дэниел заезжал в гараж. Надо отдать должное Дэниелу, он хорошо воспринял шутку и подыграл. Эллен была поражена тем, что у Дэниела есть гараж, но ещё больше её поразила его большая, хорошо спланированная кухня. Зная немного о кухне одного из своих многочисленных приёмных домов, она знала, сколько стоит такая кухня, как у Дэниела, даже не задумываясь о бытовой технике, которая была у него повсюду. Эллен чувствовала себя так, словно попала в выставочный дом, хотя, наблюдая, как Дэниел готовит чай и кофе, в его присутствии было легко расслабиться.

Перейдя через арку в его просторную гостиную, оформленную в нейтральных тонах, Эллен мгновенно влюбилась в большой эркер, когда в её памяти всплыли приятные воспоминания об отдыхе в коттедже на берегу моря с ещё одной приёмной семьёй. Желая провести экскурсию по остальной части дома, Эллен посмотрела на Дэниела, но теперь он сидел на диване с открытым ноутбуком, а его кофе стоял на ближайшем столике. Поняв намёк, что он хочет продолжить работу, она села рядом с ним, стараясь не подходить слишком близко, чтобы избежать их прикосновения.

Дело не в том, что она не хотела прикасаться к Дэниелу, вовсе нет. Проблема заключалась в том, что любой физический контакт с ним заставлял её голову кружиться, а тело подпрыгивать, и сейчас у них было слишком много работы, чтобы это могло их отвлечь. Потянувшись за чаем, она сделала глоток, а затем поставила кружку обратно, а Дэниел поднял таблицу и прокрутил её до того места, где они остановились. Хотя мы знали имена всех на круизном лайнере, были некоторые люди, которых даже Эллен не знала так хорошо, те, кто имел тенденцию быть более скрытными и сдержанными, которые не говорили по-английски или не имели привычки использовать общественные места в качестве много. Заполняя то, что она знала, Дэниел печатал под её диктовку, одновременно открывая список дел в Word и добавляя к нему новые вещи, которые стали очевидными для них обоих.

Когда это было закончено, они приступили к организации утренней встречи, установили видеоссылку и отправили её по электронной почте Киту, объяснив, что, по их мнению, это более эффективное использование его времени, включая тот факт, что он может переслать её другим. если он сочтёт нужным. Примерно к 8 часам вечера повестка дня была наконец завершена, и их кружки опустели. Эллен встала, чтобы отнести пустые чашки на кухню, а Дэниел закрыл свой ноутбук. Она даже не дошла до раковины, как почувствовала присутствие Дэниела прямо за своей спиной. Повернувшись, он стоял лицом к ней, достаточно близко, чтобы прикоснуться, когда он протянул обе руки, чтобы взять её руки в свои, прежде чем подойти к ней ближе и слегка поцеловать её в губы.

«Вы даже не представляете, как долго я этого ждал!»

Чувствуя себя немного неловко и нервничая из-за того, что впервые оказалась в доме Дэниела, всё ещё наполовину ожидая, что кто-то войдёт, Эллен тревожно улыбнулась.

«Ты торопишься домой? Я подумал, может, сначала нам стоит что-нибудь поесть? Боюсь, я вообще не умею готовить. Моя мама говорит, что я могу сжечь салат, но я могу просто поесть, если ты хочешь пиццу, китайскую или итальянскую, может быть? Что ты говоришь? Никакого давления, просто… ну, а что насчёт того, что я благодарю вас за всю вашу помощь в «Миссии Новое приключение».

«Операция Новое приключение. Я думаю, ты слишком долго работал, Дэниел, забыв название проекта».

«Да. Да, конечно. Проект «Новое приключение». Я знал, что это просто... я немного отвлекаюсь, когда нахожусь рядом с какой-то горячей сексуальной женщиной.

Эллен хихикнула, как маленький ребёнок, радуясь комплименту, но прекрасно понимая, к чему ведёт Дэниел. Глядя в его щенячьи глаза, сверкавшие страстью и желанием, она чувствовала себя особенной, желанной и очень женственной, чего она не чувствовала так долго, до утра понедельника, когда они впервые поцеловались.

*171*2023-08-01 23:01

Задержка Эллен

Сначала Дэниел стоял у эркера и был рад, когда Эллен присоединилась к нему на диване, когда они приступили к работе над электронными таблицами и документами Word. Знания Эллен были очень важны, но чем больше она делилась ими, тем сложнее становилась ситуация. Понимая, какая поддержка им понадобится со стороны Национальной службы здравоохранения, социального обеспечения, школ, колледжей, университетов, рабочих мест, благотворительных организаций и местных сообществ как в Глазго, так и в Данди, Дэниел не мог не беспокоиться о том, как всё это может сложиться в такой ситуации. короткий промежуток времени. Эллен, как всегда, была более позитивной и взволнованной, но даже она выглядела уставшей к тому времени, когда они наконец закончили вечер около 8 вечера.

Было намного позже, чем Дэниел обычно ужинал, и его желудок довольно громко напоминал ему об этом, когда Эллен встала и унесла их пустые чашки на кухню, пока он закрыл ноутбук. Понимая, что он ел только те блюда, которые его мать приготовила для него в морозилке, он быстро пошёл на кухню, чтобы попытаться убедить Эллен остаться и поесть с ним, надеясь, что она не будет возражать против еды на вынос. Увидев, как она стоит у его раковины, он был почти ошеломлён тем, как красиво она выглядела, поскольку ему так хотелось прикоснуться к ней и поцеловать её. Наблюдая и ожидая, пока она обернётся, он отдался своим мыслям, подошёл к ней ближе и позволил их губам снова встретиться. Ему никогда не надоедало ощущение губ Эллен на своих, но он хотел быть джентльменом, а они оба были усталыми и голодными.

Отстранившись, он ухмыльнулся, как кот, получивший сливки, а Эллен хихикнула так, как он любил, а затем кивнула, соглашаясь остаться поесть. Быстро вытащив телефон, прежде чем она передумала, он набрал в Google «просто есть» и протянул телефон Эллен, чтобы она посмотрела. Просматривая варианты, его желудок стонал от голода, просто читая их, и он надеялся, что Эллен не займёт много времени, чтобы сделать выбор. Остановившись на пицце, Дэниел сделал заказ, прежде чем автоматически достать тарелки и столовые приборы и расставить их на обеденном столе, как его воспитала мать. Выдвинув стул для Эллен, он налил им обеим стакан свежевыжатого сока, а затем сел напротив Эллен, ожидая прибытия доставки.

Чувствуя себя неловко и непривычным к компании, Дэниел был рад, когда Эллен начала болтать, чтобы нарушить тишину, хотя ему всё ещё было не совсем комфортно рассказывать всё, о чём она, казалось, спрашивала, касательно его семьи, дома и многого другого. Он понимал, что она просто разговаривала и узнавала его побольше, но открытость кому-либо заставляла его чувствовать себя уязвимым, и он очень ненавидел это чувство. Отвечая только на базовую информацию, он был намного счастливее, когда Эллен начала больше рассказывать о себе, рассказывать о разных приёмных семьях, в которых она жила, и обо всех городах, в которые она переехала. Внезапно почувствовав благодарность за свою мать и за те несколько лет, что он знал своего отца, его сердце сочувствовало Эллен, поскольку он изо всех сил пытался представить, как она справилась со всем, через что ей пришлось пройти.

Когда наконец принесли еду, было почти без четверти девять, и Дэниел был голоден. Наблюдая за тем, как Эллен ест и пьёт, Дэниел понял, что она, должно быть, тоже, поскольку она говорила всё меньше и меньше, ела и пила свободно. К удивлению Дэниела, она ела прямо из коробки для пиццы, оставляя тарелку нетронутой, в то время как он осторожно перекладывал каждый ломтик на свою тарелку, прежде чем разрезать и есть вилкой. Конечно, к тому времени, когда они закончили, Дэниел не мог не улыбнуться Эллен, поскольку её губы теперь были покрыты томатным соусом из пиццы. Взяв кусок кухонного рулона, он подошёл прямо к Эллен, наклонившись до её роста, когда она сидела на его обеденном стуле, а он нежно промокнул её губы, чтобы очистить их. Их глаза встретились, Дэниел подумал о том, чтобы снова поцеловать Эллен, но вместо этого встал и положил использованную бумагу в мусорное ведро, прежде чем загрузить посудомоечную машину и вынести мусор.

Если бы Эллен осталась, на что он очень надеялся, он не хотел бы проснуться утром, когда у тебя была ещё одна важная встреча, и обнаружить, что его кухня всё ещё неопрятна со вчерашнего вечера. Теперь Эллен следовала его примеру: он протирал стол, а она задвигала стулья обратно.

«Ненавижу грязную кухню».

«Я могу понять. Мне пора идти домой. Можете ли вы отвезти меня обратно в порт, чтобы я мог забрать свою машину, пожалуйста? Это было вкусно. Спасибо. Я очень ценю, что вы заплатили».

Думая быстро, потому что его сердце упало при мысли об уходе Эллен, он позволил своим глазам быстро блуждать по кухне в надежде, что его мозг придумает что-нибудь, что могло бы остановить Эллен, не заставляя её чувствовать, что он заставляет её остаться.

«Чай! Останься на последнюю чашку чая, ладно? Я уверен, что слышал сегодня днём, как вы сказали, что никогда не отказываетесь от чашечки чая? Пожалуйста?»

*172*2023-08-03 22:06

Имея сомнения

Эллен не могла отрицать, что голодна, и не только из-за еды. Благодарные, что Дэниел не был одним из тех людей, у которых аллергии больше, чем песка на пляже, они с радостью согласились на пару пицц с дольками картофеля в качестве гарнира. В сделку входила бутылка газированного сока, который Эллен пила лишь изредка из-за цены, но, поскольку Дэниел предложил заплатить, она была рада согласиться.

Затем всё, казалось, изменилось, когда Дэниел официально накрыл стол, как будто это было Рождество, или что-то в этом роде, включая скатерть, салфетки и подходящие столовые приборы. Затем, когда он наконец сел, он казался более жёстким, более закрытым и неуклюжим, чем Эллен видела его раньше. Общение с ним было похоже на общение с домашним животным, которое просто смотрело на тебя. Это не было ни сексуально, ни дружелюбно, и Эллен начал надоедать звук собственного голоса, поскольку она продолжала говорить, пытаясь преодолеть неловкое молчание. Предполагая, что она каким-то образом расстроила Дэниела, Эллен отразила его поведение, отступив, надеясь услышать мнение о том, что изменилось с тех пор, как они заказали еду.

Наконец пришла еда, и Эллен жадно ела, только заметив, как странно ел Дэниел, хотя она съела почти половину еды. Наблюдая за ним, пока она ела, она заметила, как он тщательно вытаскивает каждый ломтик из коробки, балансирует на ноже, прежде чем положить на тарелку, разрезает на кусочки размером с кусочек, а затем берёт их вилкой и ест. Изо всех сил пытаясь избавиться от знакомого чувства, с которым она боролась несколько месяцев перед поездкой в Данди, она не могла не думать сейчас, насколько отличался от неё Дэниел, насколько он принадлежал к высшему классу, насколько он был не в её лиге.

Когда она взяла в руки ещё один кусок и откусила его, свисая изо рта, мысли о том, что Дэниел осуждает её, критикует её и смущается ею, доминировали в её разуме. Вспоминая, как он был в благотворительном магазине в Данди, Эллен сейчас хотелось домой, хотя её ужин ещё не был закончен. Ей всё ещё очень нравился Дэниел, но они были слишком разными, чтобы работать, хотя ей хотелось, чтобы это было не так.

Как будто в подтверждение этой мысли, как только они наконец закончили есть, Дэниел, казалось, снова превратился в режим кухонного портье/официанта, когда он принялся убирать свою кухню, как будто она каким-то образом испортила её своим присутствием. Даже когда он вытер ей рот, что не было похоже на то, как родитель вытирает ребёнка, а не на что-то романтическое, когда их глаза встретились, вместо того, чтобы поцеловать её, чего ожидала Эллен, он встал, чтобы вытереть стол и опорожнить кухонное мусорное ведро! Поняв, что она больше не нужна, Эллен собрала свои вещи и попросила отвезти её обратно в порт за машиной. Рассуждая мысленно, что она пришла только закончить работу, которую они сейчас сделали, она всё ещё не могла избавиться от чувства разочарования от того, что всё заканчивается вот так.

Поблагодарив Дэниела за время и ужин, Эллен была несколько озадачена, когда он внезапно, казалось, был шокирован её желанием уйти. Чего он ожидал, когда игнорировал её, предпочитая работу по дому и уборку? Однако теперь, стоя у кухонной двери, он снова вспомнил Дэниела, с которым она была в Данди, сексуального, волнующего, весёлого мужчину, который поцеловал её на парковке Макдональдса и занялся с ней любовью в заправочная станция на обратном пути. Это было всего несколько дней назад, и даже сегодня они провели такие близкие и интимные минуты на верхней палубе круизного лайнера. Снова посмотрев в глаза Дэниела, Эллен увидела ту же самую искру и страсть, которую она видела всего несколько часов назад.

Нагло, используя теперь её собственные слова против неё, Дэниел пригласил её остаться на чашку чая.

Ей не хотелось, чтобы они расставались с какой-либо неловкостью, особенно сейчас, когда у них было так много совместной работы. Не тогда, когда утром у них была большая встреча, на которой им нужно было выступить единым фронтом.

Какой вред может принести чашка чая? Она была взрослой женщиной, которой не перед кем было отвечать.

«Хорошо. Я выпью чашку чая, но потом ты обещаешь отвезти меня обратно в машину?

Дэниел кивнул. Так и должно быть, согласилась Эллен и снова села, как раз в тот момент, когда Дэниел начал громко наполнять чайник водой.

*173*2023-08-07 22:18

Дэниел расслабляется с Эллен

Включив чайник, прежде чем Эллен успела передумать, Дэниел вздохнул с облегчением. Ему и в голову не приходило заставлять Эллен что-то делать, но он так отчаянно надеялся, что она останется подольше. Теперь он обнаружил, что кивает, соглашаясь отвезти её обратно в машину после кружки чая, чего ему совершенно не хотелось делать.

Решив просто максимально использовать имеющееся у него время, он повернулся к Эллен и, улыбаясь, подал ей чай. Предположив, что вместо этого она согласится посидеть в гостиной, она выдвинула обеденный стул и села, всё ещё в куртке и с сумкой рядом с ней. Следуя её примеру, Дэниел отодвинул стул напротив и тоже сел со своим свежеприготовленным кофе. Протянув руку, чтобы коснуться запястья Эллен, когда она сжимала кружку, он нежно поблагодарил её за согласие остаться на чай, удерживая руку на её коже на минуту дольше, чем необходимо. Эллен улыбнулась в ответ, к большому облегчению Дэниела, и подняла кружку, чтобы сделать глоток.

Думая, что работа — самая безопасная тема в данный момент, и зная, как Эллен любит тех, кто всё ещё находится на «Авантюристе II», Дэниел снова попытался начать разговор.

«Странно думать, что всего за две недели в Таллок-Корт в Данди можно будет закипятить столько чайников. В то же время некоторые могут устать после того, как уложили детей спать, некоторые, возможно, пытаются не заснуть, чтобы дольше учиться, а некоторые, возможно, делают перерыв в распаковке вещей. Помните того парня, которого мы встретили с его собакой, когда пошли не туда? Разве он не собирался смотреть, как сносят башни? Интересно, узнал ли он уже, какие планы на Таллок-Корт?

«Ему пришлось бы жить на другой планете, чтобы не знать Дэниела. Что при всём сегодняшнем интересе прессы. Не могу поверить, что всего три дня назад мы встретили этого человека. Такое ощущение, что несколько недель назад, но в то же время как вчера».

«Я знаю. Неделю назад сегодня вечером у нас была важная встреча. Можете ли вы поверить, что это было уже неделю назад? Могу поспорить, что Арчи до сих пор официально не отправил вам электронное письмо о планах! Я люблю свою работу, но работать с Арчи Уотерсом — это всё равно, что работать с требовательным малышом. Никогда не говорите «пожалуйста» и «спасибо», он ни в чём не виноват, и ему нужно напоминать, чтобы он делал что-то снова и снова. У этого человека всегда есть свои планы.

«Покровительствует высокомерному придурку!»

Дэниел со смехом выплюнул кофе. Это была Эллен Хеммингдейл в её лучших проявлениях; называть вещи своими именами. Три слова, и она идеально охарактеризовала его босса!

«Что? Ну, он есть! Могу поспорить, что он тоже участвует в переезде в Данди. Он заставляет вас делать за него всю работу, а сам высовывает голову из-за парапета ровно настолько, чтобы выглядеть важным для прессы, а затем снова уходит в свой уютный офис. Могу поспорить, что он даже никогда не ступал на круизный лайнер, не так ли?

— Однажды он это сделал, если я правильно помню. Когда он впервые появился на причале. Для прессы, как вы говорите. И задолго до того, как на борту оказались беженцы. «Роскошный уровень жизни», кажется, заявил он тогда. Только потому, что тогда всем было жаль украинцев. Можете ли вы себе представить, чтобы он говорил что-то подобное о жилье для наших бездомных? Он говорит то, что, как он знает, люди хотят услышать, и нужным людям. Он знает, что делает, и всё в порядке».

«Похоже на это».

«Я знаю, на прошлой неделе ты считал меня настоящим придурком. Знаешь, я, честно говоря, думал, что ты уже знаешь о планах, а я всего лишь пытался защитить тебя на той встрече. Они подставили тебя, и я не хотел, чтобы тебе причинили боль. Единственным положительным моментом в тот день было то, что они согласились на большой пакет переселения».

Дэниел сделал глоток тёплого кофе и собирался продолжить разговор, когда Эллен избила его, говоря тихо, глядя на стол.

— Это и тот факт, что тебе удалось не помочиться.

«О да. Это тоже. Господи, я никогда ещё так не взрывался, как в тот день. Если бы не ты схватил меня за руку и потащил в мужской туалет, я бы наверняка унизился прямо перед этой секретаршей.

— И я бы не сидел сейчас здесь, на твоей кухне, с тобой и пил чай.

Дэниел остановился, чтобы выпить ещё кофе и подумать. Эллен была права. Если бы он не отчаянно хотел поссать, он бы никогда не покинул собрание, Эллен никогда бы не ушла, чтобы помочь ему, он бы никогда не позвонил ей в тот вечер, чтобы извиниться и всё объяснить, и он никогда бы не пригласил её. в Данди, чтобы увидеть башню.

«Я не могу поверить, что на самом деле говорю это, потому что меня воспитали так, что я никогда не упоминал о необходимости туалета. Между прочим, до сих пор для моей матери это совершенно табуированная тема. Но я никогда в жизни не был так благодарен за то, что собирался обссаться. Быть с тобой в эти последние несколько дней было лучшим, что случалось со мной за всю жизнь. На самом деле я просыпаюсь с волнением при мысли о том, что увижу тебя, буду работать с тобой, просто быть с тобой».

— Ты только что сказал мне, что просыпаешься с стояком?

Дэниел выплюнул кофе и громко рассмеялся, отчасти от смущения, но в основном из-за того, что Эллен так прямо и прямо высказалась. Глядя на Эллен, она тоже хрипло смеялась, неловко извиваясь на стуле.

«Извини. Я не мог помочь себе, Дэниел. Ты тоже был таким милым, а потом мне пришлось всё испортить. Но мне нужно успокоиться, прежде чем я помочусь здесь.

Дэниел, возможно, только что признался, хотя и косвенно, что проснулся, думая об Эллен, но, по крайней мере, её тогда не было с ним. Теперь, услышав небрежный комментарий Эллен, как она только что сделала, он почувствовал, как его пенис снова твердеет и быстро растёт, только на этот раз Эллен была прямо напротив него, на расстоянии прикосновений и поцелуев. Почувствовав, как краснеет его лицо, он посмотрел на свою почти пустую чашку кофе, зная, что если он вообще посмотрит на Эллен, то будет тосковать по ней ещё больше. Тихо бормоча, неуверенно, хочет ли он, чтобы Эллен услышала или нет, его рот говорил именно то, что было у него в голове.

«Не только когда я просыпаюсь, мне тяжело с тобой, Эллен. Когда ты говоришь мне что-то подобное, я так чертовски хочу тебя, что могу взорваться.

Видя, как её кружка поднимается со стола, а затем ставится обратно на пол с пустым голосом, Дэниел не совсем понимал, что Эллен скажет или сделает дальше.

*174*2023-08-10 23:04

Решение Эллен

Боясь устроиться слишком комфортно, Эллен снова выдвинула один из кожаных обеденных стульев Дэниела и села, оставив пальто и сумку рядом. Одна кружка чая, и она наверняка снова отправится домой.

Так продолжалось до тех пор, пока тёплая рука Дэниела снова не коснулась её руки, нежно, почти извиняясь, когда он поблагодарил её за то, что она осталась. Независимо от того, насколько настороженной она себя чувствовала, насколько сбитым с толку поведением Дэниела, она временами чувствовала, как его кожа соприкасается с её, и у неё по телу пробежали покалывания. Стараясь не показать, какой эффект он на неё произвёл, Эллен больше смотрела на кружку чая и стол, чем на Дэниела, остро осознавая, что взгляд на него только усилит желание её тела. Теперь Дэниэл снова стал более расслабленным, радостно болтая о работе, Эллен могла чувствовать, как её невидимые стены защиты снова опускаются, когда голос Дэниела, его приятный запах и даже его смех заставляли её жаждать быть с ним и никогда не покидать его.

Когда её тело расслаблялось с каждым глотком чая, она обнаружила, что показывает свой настоящий характер, полный сарказма, остроумия и честной правды, на что Дэниел ответил нежно и с юмором, поскольку время, казалось, остановилось, когда они снова свободно и легко болтали. Оба пили, пока разговаривали. С каждым глотком Эллен всё больше и больше осознавала, что её тело протестует против ещё большего количества жидкости, поскольку слишком знакомое давление нарастало быстро и сильно. Покалывание было приятным, а усиление ощущений - очень приятным, когда она теперь больше смотрела на Дэниела, когда они легко смеялись и болтали. Когда он вспоминал об их поездке в Данди, состоявшейся всего несколько дней назад, тело и разум Эллен отреагировали на приятные воспоминания, когда она почувствовала, как её тело быстро согревается.

Каким-то образом, без каких-либо усилий, разговор быстро перешёл от рабочих воспоминаний к комплиментам и поддразниваниям, когда Эллен почувствовала, что Дэниел внезапно стал таким же нетерпеливым, как и она. Однако всё, что потребовалось, это ещё одна частная шутка, и Эллен почувствовала, как её тело внезапно начало раздражать её растущей потребностью, и она снова извивалась от смеха. Шутя с Дэниелом, что дальнейший смех может привести к тому, что она сама отправится в туалет, она не могла не заметить искру в его глазах и блеск его улыбки, когда поставила пустую кружку на стол.

Теперь не было никакой тонкости, поскольку Дэниел открыто и почти грубо признался, что он готов и хочет, когда Эллен скрестила ноги в лодыжках и наклонилась вперёд на стуле, пытаясь успокоить свою слишком острую уретру, чтобы она не текла. Теперь, столкнувшись с необходимостью либо позволить своим телам предшествовать тому, чего они оба явно хотели, либо полностью игнорировать это и настаивать на том, чтобы Дэниел отвёз её обратно в машину, Эллен встала, думая о том, чего она хотела больше всего. У них обоих был очень долгий рабочий день, и завтра им предстоит ещё одна важная встреча. Разумнее всего было бы вернуться домой, в свою постель, чтобы на следующий день быть готовой и свежей к работе. Это определённо был профессиональный, разумный и зрелый поступок.

Но теперь, когда она выдерживала огромный вес своего мочевого пузыря и его непрестанное давление, было невозможно даже стоять на месте, поскольку Эллен обнаружила, что переминается с ноги на ногу, тревожно пытаясь думать. Посмотрев на заднюю дверь, ведущую к гаражу и машине Дэниела, Эллен повернулась к Дэниелу, который всё ещё сидел и жадно наблюдал за ней. Глядя на него сверху вниз, что она испытывала нечасто из-за его роста, она могла видеть очень очевидную выпуклость в его промежности, когда он раздвинул ноги, как будто пытаясь показать ей это побольше. С момента последнего комментария Дэниела о том, как сильно она желала её, когда ей пришлось плакать, Эллен чувствовала себя немного неловко, поскольку их разговор, казалось, заканчивался словами, но продолжался только языком их тела.

Теперь, исполняя очень очевидный танец с мочой, всё ещё в куртке, Эллен так или иначе изо всех сил пыталась принять решение, её разум был настолько занят удержанием мочевого пузыря, что она изо всех сил пыталась ясно мыслить. Ещё раз посмотрев в сторону двери, она закусила губу, держась за спинку обеденного стула и подпрыгивая. Прерванная голосом Дэниела, Эллен повернулась и снова посмотрела ему в глаза.

«Я отвезу тебя к твоей машине, если ты этого хочешь. Хотя ты выглядишь там довольно отчаявшимся, если ты не возражаешь, что я так говорю. Думаю, холодный воздух, когда вы открываете дверь, тоже не поможет. Затем мне понадобится время, чтобы открыть гараж, вытащить машину, а затем снова закрыть гараж. В такое время ночи мне тоже пришлось бы запереть его. На самом деле нельзя рисковать. Тогда вам всё равно придётся доехать до порта, а затем поехать домой на собственной машине. Это довольно долгое ожидание, вам не кажется? У тебя тоже такие милые леггинсы. Мне не хотелось бы, чтобы они были разрушены в результате несчастного случая. Будет довольно неприятно стирать их так поздно ночью, не так ли? Тем более, что у меня здесь очень красивая в*нная комната, которой ты можешь воспользоваться, если хочешь? Я имею в виду, что ты выглядишь очень… нервным, Эллен?

Эллен посмотрела на Дэниела, который, казалось, чувствовал себя совершенно комфортно, всё ещё сидя и наблюдая за ней, ухмыляясь, но при этом провокационно подмигивая. Теперь, когда рука лежала на верхней части его ноги и увеличивала его стояк в брюках, Эллен прекрасно понимала, что у Дэниела были планы, но даже зная это, она должна была признать, что в том, что он говорил, было много правды. Чувствуя себя всё более неловко, но в то же время очень возбуждённой, она извивалась, всё ещё держась за стул, и теперь ей срочно требовалось ещё больше пописить. Сама мысль о том, чтобы сидеть в машине и в качестве пассажира, и в качестве водителя, казалась сейчас невозможной, поскольку она позволила своим глазам оторваться от Дэниела, потёрла бедро и наклонилась вперёд, когда её сильно мучило очередное желание.

— Могу я… если ты не против?

«Что ты можешь, дорогая? Чего ты хочешь, детка?»

«Могу ли я воспользоваться твоей в*нной, Дэниел?»

«Конечно. Я просто вымою эти кружки и покажу тебе, где они. Ты ведь знаешь, как я ненавижу беспорядок на кухне, не так ли? Ты можешь подождать минуту или две, не так ли?»

Эллен кивнула, как послушная рабыня, осознающая, что она гостья в доме Дэниела, и понятия не имеющая, где находится его в*нная. Несмотря на то, что она была взорвана, она была уверена, что сможет продержаться всего минуту или две, хотя Дэниел ещё даже не встал со стула, не говоря уже о том, чтобы начать мыть кружки, что ни капельки не помогало делу.

