Академия способных девушек мисс Тинкльботтомс (Глава 6)

Автор: г-н Омо [x]

*000*2019-08-11 08:35

Всё казалось безнадёжным для девушек, которые каким-то чудом добрались до этого места, не открыв шлюзы. Сара увидела, что Фифи была на грани того, чтобы упасть на колени и постичь ту же судьбу, что и остальные девушки, и когда Синди и Сандра упали на колени, отчаянно засунув руки между ног и снова скрестив их вдвое.

Глядя вперёд, Сара увидела оставшихся девушек с мокрыми попами, лежащими в луже собственного поражения, а мисс Писси всё ещё стояла на морозной линии, её бёдра и колени были прижаты друг к другу, когда струя мочи заставила мокрое пятно на её попе расти. Она быстро заложила обе руки за спину, прикрывая это пятно, и сантиметр за сантиметром прошаркала к двери в*нной, казалось бы, всё ещё в миллионе километров от неё.

Сара отчаянно смотрела на это зрелище, всё казалось безнадёжным и потерянным, и ей хотелось просто позволить всему этому вылиться из себя, прежде чем вырваться из этого, когда Фифи схватила её за рукав. Глядя вниз на неё, она с покрасневшим лицом нервно посмотрела на Сару, прежде чем услышала громкий шипящий звук, капля за каплей падала на пол с её трусиков, моча скользила по её ноге, когда они дрожали.

Сара схватила Фифи за руку, желая сказать ей, чтобы она попробовала остановить это, но, судя по всему, она не смогла бы остановить это, даже если бы захотела. Сочувственно вздохнув, она услышала, как Сандра и Синди извиваются на полу. «Нет-нет-нет-нет-нет!» — воскликнула Синди, и от неё исходил такой же шипящий звук, когда она наклонилась вперёд, прижимая руки к промежности. Сандра продолжала кряхтеть и скулить, обеими руками прикрывая попу, а под ней продолжала расти лужа, отчаянно пытаясь остановить это.

Всё, что осталось, это мисс Писси и Сара, или так и было бы, если бы мисс Писси не остановилась как вкопанная в нескольких шагах от двери и не прижала обе руки к своей промежности, послышался знакомый шипящий звук. как не удаётся удержать его ни на секунду дольше. Моча скользила по её ноге по контуру леггинсов, капая на пол, как из сломанного крана. Её ноги дрожали, но вскоре после этого последовал необходимый вздох облегчения, моча вытекала из неё намного сильнее и быстрее и ударялась об пол, как из шланга.

Сара, казалось, была единственной, кто остался в нескольких метрах от облегчения, увидев Веттингсворта, прислонившегося к стене и танцующего на горшке. Она могла бы успеть в в*нную вовремя, но она не хотела бросать свою лучшую подругу, сидящую в луже собственной мочи. Задумавшись на секунду, Сара опустилась на колени, села на пятки и посмотрела на Фифи, которая была на грани слёз. Когда Фифи посмотрела на неё, она увидела выражение спокойствия и глубокий вздох Сары, прежде чем услышала, как моча упала на пол менее чем через секунду. Фифи была потрясена, увидев, что Сара, казалось, была наиболее способна сделать это, прежде чем она села, всё ещё справляясь с нуждой, когда схватила Фифи за руку.

«Теперь мы оба обмочились», — сказала Сара с дружелюбной улыбкой. Теперь Фифи знала, что она сделала это, чтобы не чувствовать себя одинокой, и не могла не похихикать над тем, как хорошо это сработало. Сара тоже присоединилась к хихиканью, увидев, что не только эти двое, но и все в классе мисс Писси не успели вовремя в в*нную. Все девушки уставились на этих двух лучших подружек, смеющихся над собственными лужами мочи, и не могли не присоединиться к ним и тоже захихикать. Даже г-жа Писси, которая знала, что ей нужно идти в коммандос или надеялась, что её спутнице нравятся мокрые трусики на сегодняшний вечер, тоже хихикала, на удивление, всё ещё писая.

Пока девушки смеялись над своей совместной неудачей, Веттингсворт не мог не улыбнуться при виде этого зрелища, девушки сблизились из-за общего смущающего опыта. Это напомнило ей о том, какими были она и Тинклботтом, напомнило ей, что Тинклботтом на удивление всё ещё там. Пока они все смеялись друг с другом, Веттингсворт проковылял в в*нную, собираясь позвать Тинкльботтом по имени, прежде чем услышал громкое шипение, а затем увидел её лицо опущенным, дном вверх, с руками, нажимающими на пах, когда моча вытекала из неё, как сломанная труба, в паре шагов от туалетной кабинки. Веттингсворт услышал, как Тинкльботтом сказал: «П-почти…в-вот!» Когда она отчаянно пыталась остановить поток, вытекающий из её трусиков. Веттингсворт вздохнула и направилась к Тинклботтом.

Положив руку себе на плечо, она посмотрела на Тинклботтом, отчаянно желая остановиться, но прекрасно понимая, что не остановится, и сделала единственное, что могла. Она закрыла глаза и, прежде чем Тинклботтом успела осознать это, увидела, как из её промежности вырастает тёмное пятно, широко расползающееся по её ногам, и Веттингсворт вздохнул с облегчением.

Тинкльботтом на секунду посмотрела на свою старую подругу, прежде чем рассмеяться от всего сердца, напомнив ей о днях её юности. Веттингсворт тоже не мог не рассмеяться, думая то же самое. Похоже, никто не успел в туалет вовремя, и, в конце концов, это укрепило их узы, когда они вместе пережили столь неловкое происшествие.

День финала

Тесты были в разгаре, и девушки из Tinklebottoms противостояли мощи многих других академий на этих экзаменах. Мозг против мозга, знание на бумаге, Академия против Академии. Все сражались изо всех сил, но у девушек за пределами Академии Тинклботтомс не было одного: способности удержаться. Большинству, если не всем девушкам за пределами Тинклботтомс приходилось мочиться каждые 15 минут из-за нервозности или крошечных мочевых пузырей, всем, кроме Тинклботтомс. Они скрестили ноги и держали так до тех пор, пока их тесты не были успешны и не сданы. Тинклботтом требовалось, чтобы 80% её девочек держались во время теста. 100% из них, с небольшими утечками тут и там. Имея оценки A и B по всем направлениям, Академия способных девушек Тинклботтомс смогла пройти в финал и насладиться моментом победы! … вы знаете, после посещения туалета, конечно.

Итак, Академия Тинкльботтомс сдала выпускные экзамены! Но навсегда ли это конец Академии Тинкльботтомс? Будут ли в работе другие сериалы? Станет ли эта история началом целого мира Омораши? И да, мисс Писси пришла на свидание в мокрых трусиках. Её свиданию это понравилось, потому что у неё тоже были мокрые трусики. Это не будет концом для Tinklebottoms Academy или других историй, которые я буду делать, так что, как всегда, следите за обновлениями~

