Жду, когда он наконец скажет

Автор: Mbgpeelover

*000*2025-06-09 22:31

Жду, когда он наконец скажет.

Я был в восторге за своего сына Стивена, когда он сказал, что в выходной встречается с приятелем с работы. Он с трудом учился в школе, и я долго переживал, найдёт ли он когда-нибудь работу, потому что, казалось, его интересовали только игры и машины. Потом мой брат упомянул, что, возможно, подумывает о стажировке, и я нашёл автосалон, готовый взять его учеником в свою мастерскую. Там он и познакомился со Стюартом, и в тот день я впервые с ним встретился.

Теперь, когда Стивен уже достаточно взрослый, чтобы пить, они решили встретиться после обеда в местном клубе, выпить пива и поиграть в бильярд. Я знала, что мой Стивен – разумный парень, поэтому не слишком удивилась, увидев, что он вернулся домой к ужину задолго до его прихода (он всегда знает, что к чему. Я никогда не увижу, чтобы мой сын голодал, сколько бы ему ни было лет). Однако я была приятно удивлена, что он привёл с собой Стюарта.

Когда они вернулись около четырёх, я была занята глажкой огромной кучи белья в гостиной. Стивен сказал, что они просто пойдут к нему в комнату поиграть на Xbox, но я предположила, что, возможно, будет немного более общительно, если он воспользуется Switch, подключённым к телевизору. Их это, похоже, устроило, поэтому я оставила их, а сама продолжила гладить в той же комнате неподалёку. Я сделала паузу, чтобы налить им по большой порции колы, и улыбнулась, наблюдая, как они соревнуются друг с другом, словно маленькие дети. Было просто потрясающе видеть, как Стивен развлекается с другом, которому тогда было всего 19.

Пока они пили и играли, я разговорился со Стюартом, но он казался довольно тихим и застенчивым, вероятно, потому, что мы не были знакомы, и он был у нас впервые. Однако он, казалось, был очень благодарен за напиток, и вскоре его стакан опустел. Я отложил глажку, чтобы отнести их стаканы на кухню и проверить, как варился ужин, который я готовил в мультиварке. Я позвал ребят, чтобы спросить, не хочет ли Стюарт остаться на ужин, и был очень рад, когда они перезвонили и согласились. Я положил немного картофеля в кастрюлю, чтобы сварить, и снова принялся гладить. Стюарт, казалось, постепенно расслаблялся, пробыв дома около часа. Он был увлечён игрой со Стивеном, часто присаживаясь на край дивана, подпрыгивая коленками или меняя позу. Казалось, он действительно управляет тележками в реальной жизни, а не только на экране, и это действительно заставило меня улыбнуться.

В конце гонки Стивен посмотрел на меня, чтобы спросить, что будет на чай, и вот тут я впервые заметил, что Стюарт всё ещё немного ёрзает на диване, хотя в тот момент он не играл. Он вежливо ответил, что его бабушка тоже готовит запеканку с сосисками, и это одно из его любимых блюд. Разговор стал немного легче, когда он рассказал, что бабушка и папа уехали в отпуск, и он впервые остался один. Я не стал спрашивать о его родителях, так как он никогда о них не упоминал, но всё время, пока мы болтали и я гладил, он постукивал ногой, или его колено подпрыгивало, или он двигал ногами. Я начал подозревать, что у него СДВГ, но и об этом я не собирался упоминать.

Я заскочил проверить картошку, но вскоре вернулся и обнаружил, что ребята снова играют, ведь я предупредил их, что ужин скоро будет готов. К их чести, они спустились со Switch как раз в тот момент, когда я раскладывал еду, и сели за стол напротив меня, уплетая свою домашнюю еду, словно я какой-то шеф-повар. Стивен в кои-то веки был довольно болтлив, но Стюарт был более вертляв, и я слышал, как его ноги снуют туда-сюда под столом напротив меня. Тем не менее, он убрал свою тарелку и выпил стакан сока, как и Стивен. Я предложил им обоим булочки, которые испёк ранее, но Стивен извинился как раз в тот момент, когда я нёс грязную посуду в раковину. Он сказал, что хочет что-то показать Стюарту из своей комнаты, хотя я подозревал, что это был либо предлог, чтобы не мыть посуду, либо вежливый способ извиниться за то, что сходил в туалет.

В своём обычном режиме я сполоснул тарелки и столовые приборы под краном и спросил Стюарта, может ли он принести пустые стаканы. Эта простая задача, похоже, далась ему нелегко, поскольку он не сразу взял себя в руки, прежде чем достать их для меня. Как только я открыл кран, чтобы ополоснуть их, я заметил, как он рядом со мной потянулся к переду джинсов, чтобы сжать пах. Теперь мне стало совершенно ясно, что всё его ёрзание и извивание было вызвано тем, что ему очень хотелось в туалет, но он был взрослым, и я не хотел смущать его своими словами. Несмотря на его теперь очевидный дискомфорт, я был поражён тем, что он предложил помочь с посудой – это было больше, чем делал мой сын в последнее время! Я предложил ему вытереться, пока я мою, а когда Стивен вернётся, он уберёт посуду.

Пока я мыл и ополаскивал всё, что мы использовали, Стивен вернулся, и я чувствовал, как Стюарт изо всех сил старается сохранять спокойствие, но безуспешно. Он переминался с ноги на ногу, вытирая посуду, прежде чем передать её Стивену, чтобы тот убрал. Всё это время я пытался завязать разговор, спрашивая, кто выиграл в бильярд и как идут дела. Стивен отвечал гораздо больше, чем Стюарт, который снова стал гораздо тише и застенчивее. Стюарт лишь сказал, что живёт недалеко, хотя и несколько раз поблагодарил меня за ужин.

Сразу после этого мы все вернулись в гостиную, где Стивен отключил Switch, чтобы включить телевизор, переключая каналы. Стюарт сел на диван, но тут же скрестил ноги. Мне хотелось поскорее убрать всё с глажки, поэтому я некоторое время то выходил, то сновал по комнате, пока ребята смотрели старый выпуск Top Gear. Несмотря на то, что я не очень любил машины, я в конце концов устроился рядом с ними в кресле и взглянул на Стюарта, который теперь засунул руку между скрещёнными ногами и выглядел так, будто его вот-вот вырвет из-под контроля. Он избегал зрительного контакта ни со Стивеном, ни со мной, подозревая, что теперь ему очень неловко за своё положение.

Думая, что могу помочь бедняге, я начал расспрашивать его о клубе, в котором они были. Я спросила, сколько у них бильярдных столов, дорогой ли бар, а затем, взглянув на Стюарта, который теперь ёрзал на диване, раскрасневшись, небрежно спросила, туалеты там, как обычно, вонючие пабные, или нет. Стивен цокнул языком и покачал головой.

«Что ты такое делаешь, мам! Некоторым из нас не нужно проверять сантехнику везде, куда мы идём, как тебе. Я даже не знаю, как выглядят туалеты, потому что мы оба туда не ходили, понятно?»

Теперь в моей голове творились безумные вычисления. Неудивительно, что Стюарт был просто на взводе, если они выпили несколько кружек пива в клубе, потом выпили стакан колы, который я ему дала, а потом ещё больше выпивки за ужином. Стивен был прав насчёт того, что мне постоянно хотелось писить везде, куда бы мы ни пошли, потому что мой мочевой пузырь, вызванный ранней менопаузой, теперь, похоже, не мог удерживать больше нескольких сотен миллилитров мочи дольше десяти минут. К счастью, моё либидо пока не пострадало, и мысль о том, что друг моего сына настолько отчаян, возбуждала меня. Я с нетерпением наблюдала за ним, с любопытством ожидая, когда же он наконец попросит в туалет.

Программа закончилась, когда Стивен спросил у Стюарта, можно ли ему остаться ещё немного. Невероятно, но Стюарт кивнул, несмотря на то, что выглядел очень напряжённым и теперь постоянно держал руку у верхней части ноги. Я позволила им снова включить Switch для очередной гонки с Марио, пока я сбегала в туалет, а затем пошла на кухню поставить чайник. К тому времени, как я вернулась, мальчики были полностью поглощены гонками, но Стюарт извивался на диване, дрыгая обеими ногами и не в силах усидеть на месте. Стивен, казалось, ничего не замечал, глядя на экран, пока его друг дважды снимал одну руку с контроллера, чтобы сжать его пах. Неудивительно, что Стивен победил: Стюарт положил контроллер на журнальный столик и начал неистово двигать ногами.

«Мне, наверное, пора домой, приятель. Увидимся завтра на работе?»

«Ага. Увидимся, приятель. Было здорово сегодня с тобой потусоваться».

Улыбнувшись ему и попивая кофе, я тоже добавил свои мысли.

«Приходите в любое время, Стюарт. Спасибо за помощь с посудой».

«Пожалуйста. Спасибо за чай и напитки».

Он встал, чтобы уйти, затем повернулся и посмотрел на меня, покраснев, сжимая свой член через джинсы.

«Можно мне воспользоваться вашей в*нной перед уходом? Мне не терпится».

«Конечно. Это первая дверь наверху лестницы».

Я слышала, как он взбегал по лестнице, перепрыгивая через ступеньки. Прошло добрых несколько минут, прежде чем он вернулся, выглядя смущённым и очень смущённым. Когда он снова попрощался со Стивеном, я невольно заметила небольшое мокрое пятно на его джинсах. Мысль о его влажном нижнем белье и о том, как тяжело ему, должно быть, пришлось так долго, заставила меня дрожать.

Он явно не чувствовал себя достаточно комфортно, чтобы попросить уйти пораньше, несмотря на то, что провёл у меня дома 5 часов. Хотя я наслаждалась каждой минутой, наблюдая за ним! Конечно, я знала об этом задолго до того, как он сказал, что только усиливало волнение от ожидания его последнего слова.

Очень надеюсь, он придёт снова, не только ради меня, но и ради Стивена.

*004*2025-06-10 08:43

{{6 часов назад, KelsieAtUniv написал(а):

О, что это за вымысел? Я искренне думала, что это правда, лол.

}}

Какой комплимент! ??

*006*2025-06-15 22:32

{{10.06.2025 в 14:29 sexappeal написал(а):

Я бы ему отказал(а), придумав какой-нибудь предлог. И предложил(а) бы проводить его до дома на моей машине. Просто за то, что он сделал медленный и долгий крюк...

}}

Никогда не знаешь, что может случиться в следующий раз, лол

*009*2025-06-17 18:08

{{16.06.2025 в 09:05 warham1995 написал(а):

Напишите, пожалуйста, ещё одну новую историю.

}}

Мужчина, вернувшийся с работы, застал жену в отчаянии? Если да, то надеюсь скоро написать и об этом.

