Клиенты на первом месте

Автор: Markj9494

*000*2020-07-16 15:29

Почти бегом по улице Мишель проклинала свой сломанный будильник, сверяясь с часами, на этот раз она опоздала всего на пару минут. Хотя, когда она снова почувствовала, как её телефон завибрировал в кармане и посыпались сообщения, которые она не открыла от своего босса, у неё, вероятно, сегодня не было хорошего настроения. Свернув за угол здания, она перешла на быстрый шаг, не желая, чтобы было слишком очевидно, насколько она опаздывает. Оглянувшись, она увидела только одного человека, блондинку, которая, казалось, нервно ждала на остановке. Этим утром в центре города было непривычно тихо, но звуки недалёких дорожных работ всё же заставляли чувствовать себя как обычно.

«Ты опоздала!» - раздался крик, когда Мишель толкнула большие зеркальные двери.

«Извините, там была какая-то стройка или что-то в этом роде. Автобус застрял в пробке», - слегка пробормотала она, зная, что это вряд ли поможет.

«Никаких оправданий, Мишель, собрание команды сейчас же в учительской!»

— Могу я просто…

— Нет, все ждут, — сурово сказал её босс.

Войдя внутрь, Мишель могла видеть, что она прибыла последней, остальные уже разделись и стояли обнажёнными. Это всё ещё было странно наблюдать даже после 8 месяцев работы в Al Demur’s. Она даже не знала, что это место существует, пока её подруга Софи не рассказала ей об этом. Заведение только для взрослых, которое явно было клоном Hooters, только с меньшим количеством одежды. Исключительно женский персонал был всех форм, размеров и оттенков кожи и был известен тем, что обслуживал клиентов в обнажённом виде, временами это могло быть немного унизительно, но оплата была слишком хорошей, чтобы отказываться от неё.

«Привет, Мишель» - приветствовал её голос.

Обернувшись, Мишель увидела, как Элли пытается застегнуть маленький фартук на спине. Тонкий и явно слишком маленький, чтобы быть функциональным, дизайн ничего не скрывает, но, видимо, соответствует правилам пищевой гигиены. В каком-то смысле она немного завидовала трём из четырёх девушек, которым приходилось их носить, хотя, насколько она понимала, за это платили не так хорошо.

— Что с Сандрой? Мишель попросила подругу, идущую позади неё, помочь завязать тонкую полоску ткани за спиной.

«Спасибо. Понятия не имею, просто знай, что сегодня утром она созвала экстренное собрание. Разве ты не получил своё сообщение от неё? Низкорослая девушка спрашивает.

— Я… э-э, возможно, проигнорировал их. Я думал, что она снова будет жаловаться на моё опоздание», — ответила Мишель, заканчивая завязывать бант для подруги.

«Да, наверное, была. вам действительно следует быть более осторожным с этим. Ты же знаешь, какой строгой она может быть, просто хорошо, что ты приносишь много чаевых, — сказала Элли, когда Мишель начала раздеваться перед сменой. Её тёмная кожа, длинные блестящие волосы и подтянутое атлетическое тело раскрываются медленно. Когда её приняли в университет, она никогда не думала, что в конечном итоге будет работать где-то вроде этого, но, по крайней мере, её тяжёлая работа на трассе окупалась более чем одним способом.

«Могу ли я привлечь ваше внимание, пожалуйста, девочки?», крикнула их босс Сандра излишне громко для маленькой комнаты, в которой они находились, группа из дюжины или около того женщин повернулась, чтобы посмотреть на неё.

«Итак, у меня плохие новости: на Хай-стрит прорвало водопроводную магистраль, и, пока идёт ремонт, у нас нет воды, так как весь район отключён».

По толпе прошла череда ропотов, как же они могут открыться без воды, чтобы предложить покупателям, или что-нибудь почистить.

«Сегодня утром, к счастью, мне удалось получить большой запас воды от оптовика, который только что был доставлен. Так что у нас есть что предложить гостям, если они в этом нуждаются, а также вам, ребята. Кроме того, как некоторые из вас знают, система для наших моечных станций работает от собственного источника воды, её должно хватить на день, но, пожалуйста, позаботьтесь о том, чтобы не тратить её зря», - сказала она, а её глаза сканировали группу, пристально глядя на каждого из них.

«К сожалению, нехватка воды влияет на наши туалеты и кофеварку, но я не думаю, что у нас должны быть проблемы. У нас есть растворимый кофе, который мы можем подать, вручную наполнив автомат с горячей водой бутилированной водой».

— А туалеты, куда мы ходим? — нервно спросил голос. Мишель узнала в этом голосе свою подругу Софи, она не знала, что работает в эту смену. Может быть, она поменялась с кем-то, о чём она могла бы пожалеть, если бы туалеты не работали. Она была хорошо известна тем, что была частым ровесником, невысокая черноволосая женщина, казалось бы, проклятая маленьким мочевым пузырём. Обычно это не было бы слишком большой проблемой, Мишель много раз прикрывала свою татуированную подругу, когда та мчалась в дамскую комнату. Но она чувствовала, что сегодня будет не так просто.

«Я уже к этому подходила», — сказала Сандра с недовольным выражением лица из-за того, что её прервали. «Теперь я боюсь, что здесь нет никаких удобств, и все другие предприятия вокруг нас также закрыты на день. Так что вам просто придётся держать его».

«На целый день?» — нервно спросила Софи.

«Да. И на этой ноте клиенты. Поскольку мы являемся заведением, имеющим лицензию на продажу спиртных напитков, мы должны по закону предлагать нашим посетителям использование помещений или быть закрытыми. Таким образом, я также провела утро, приобретая их, чтобы помочь в этом вопросе, — сказала Сандра, поднимая несколько прозрачных пластиковых трубок.

«Это Катетеры…»

«Ты не можешь быть серьёзным», — не могла не выпалить Мишель абсурдность того, что предлагал её босс.

«Я настроен очень серьёзно, Мишель. Вы все знаете, как много мы изо всех сил пытались привлечь клиентов в эти дни, это идеальный шанс сделать именно это. Поскольку все остальные заведения закрыты, мы обязательно подберём всех отставших, и я уверен, что, как только они ощутят наше замечательное гостеприимство, они вернутся».

«Значит, мы не можем описиться, и вы хотите, чтобы мы давали клиентам справить нужду в нас?» — спросила другая официантка таким же потрясённым тоном.

«Точно», сказала Сандра, явно не заметив недоверия к предыдущему утверждению.

«Ты не можешь быть серьёзным», — сказала Софи, повторяя предыдущее мнение Мишель.

«Послушайте, я знаю, что это немного необычно. Но я действительно думаю, что это будет хорошо для нас, и с этой целью и в знак доброй воли я предлагаю вам тройную сверхурочную работу».

Несколько женщин обменялись взглядами с этим последним комментарием, что это большие деньги за однодневную работу. Их и без того щедрая зарплата становится абсурдно большой с этой премией, они могут зарабатывать столько же, сколько человек с минимальной заработной платой за месяц, просто удерживая свою мочу в течение 10 часов. Они могли бы сделать это правильно, это было бы не так уж плохо? В этот момент их тревога и запреты по поводу таких странных вещей почти мгновенно вытеснялись мыслями о новых машинах или отпусках.

«Ну, я в деле». голос прервал их дневные сны, это была Лола. Миниатюрная брюнетка берёт свой блокнот и, похоже, готовится к новому дню, не обращая внимания на странные меры в туалете. Но ни для кого из них не было сюрпризом, что она чувствовала себя наиболее комфортно с этим, несмотря на свой крошечный рост, ей, казалось, никогда не нужно было в туалет, выпивая бутылку за бутылкой воды. Мишель обнаружила, что её тошнит от перерыва в туалет всего на второй день работы, и в то время её прикрывала Лола. Быстро отказалась, когда она предложила отплатить за услугу, даже заявив, что она когда-либо пользовалась туалетом только у себя дома. Утверждение, в котором Мишель сомневалась в то время, но ещё не было доказано, что она неверна, хотя она была уверена, что сегодня это проверит.

«И последнее, если кто-то из вас посмеет помочиться или кто-то за столом, за которым вы работаете, сделает это из вашей зарплаты, и вы также можете попрощаться со сверхурочными», - закончила Сандра, явно довольная, когда официантки обменялись парой обеспокоенных стаканов. Но когда первый человек согласился, казалось, остальные почувствовали себя более уверенно и быстро последовали его примеру. Все, кроме Мишель и Софи, ушли, чтобы вернуться к работе.

— Ты… ты тоже собираешься это сделать? — нервно спросила Софи.

«Да, я имею в виду, что с моей платой за колледж это действительно может помочь».

«Да, я просрочил арендную плату, я просто… я не знаю, смогу ли я продержаться целый день, не писая», — сказала Софи, густо краснея. Ни для кого не было секретом, что она часто мочилась, но признаваться в этом было всё равно неловко.

«Послушай, если этого станет слишком много, я уверен, что мы сможем найти способ помочь. Я имею в виду, что мы все можем разделить это между собой, верно?»

Мишель ответила, хотя ей самой не очень нравилась идея задерживать мочу весь день. Она считала, что у неё довольно большой мочевой пузырь, но не могла представить, что будет дальше.

«Ok. Спасибо, Мишель».

Выйдя обратно в главную комнату, она увидела, как Сандра открывает главные двери. Молодая светловолосая женщина, которую она заметила ранее, всё ещё стояла снаружи, глядя на дорогу, когда мимо неё проходил пожилой джентльмен.

«Ты в порядке, Роб, хочешь обычный?» — спросила Мишель.

«Да, пожалуйста, дорогая, два…»

«Два сахара, капля молока и кусочек яблочного пирога без сливок».

Она закончила его заказ, улыбнувшись фамильярности.

Слегка посмеиваясь, он схватил табуретку у стойки: «Послушай, к тому времени, когда ты достигнешь моего возраста, ты уже знаешь, что тебе нравится».

«Вы согласны с растворимым кофе, машина сегодня не работает?»

— О да, мне всё равно. Но если вам нужно, чтобы кто-то пришёл посмотреть на это, я могу позвонить своему сыну и попросить его взглянуть?

«А, нет, это водопровод на улице. Машина в порядке».

Мишель снова улыбаясь, сказала, что Роб определённо был её любимым покупателем. Никогда не глядя на неё или других и не комментируя, он просто вёл себя так, как будто это было обычное кафе, а не заполненное красивыми обнажёнными женщинами. Однажды она спросила его об этом, но он просто пошутил о том, чтобы дать своему сердцу поработать, чтобы убедиться, что оно продолжает тикать.

«Вот, держи», — сказала Мишель, садясь за кусок пирога чуть большего размера, чем в среднем, и за дымящуюся чашку кофе.

Услышав звон колокольчика над дверью, она подняла голову и увидела молодую блондинку, которая вошла, выбрав кабинку возле больших окон, выходящих на дорогу. Оглянувшись вокруг, Мишель увидела несколько других официанток, нервно стоящих вокруг. Очевидно, что ультиматум проигрыша сверхурочной работы заставлял их нервничать из-за того, что они соглашались принимать столы в такое раннее время. Глубоко вздохнув, она увидела, как сегодня пройдёт, но схватила блокнот и подошла.

— Привет, я могу тебе что-нибудь принести?

«О… эм, нет, я в порядке, спасибо»

«Конечно, извините, что спрашиваю, но у вас есть какие-нибудь документы? Это место только для 18+”

«О… э-э, да, держи», — сказала она, протягивая студенческий билет.

«Спасибо, извините за это»

“Это не проблема ..”

«Почему привет, красотка», — последовало ехидное замечание от другого посетителя, проскользнувшего в кабинку напротив молодой женщины. «Мне нравится это место», — добавил он, бросив на Мишель ещё один взгляд и многозначительно подняв его.

«Извините, я думаю, что эта будка занята», — начала она, Мишель мгновенно узнала покупателя. Он был в игре и несколько раз чуть не был забанен, но, похоже, просто думал, что это часть их игры. Одна только мысль о том, что он пытается заигрывать или флиртовать с молодой женщиной, заставила её покрыться мурашками. Если бы они у неё были, она была уверена, что волосы на её руках встали бы дыбом.

«Нет, всё нормально», - ответила светловолосая женщина на удивление Мишель. Казалось, что каким-то образом эти двое знали друг друга.

«Вы слышали её, а теперь принесите нам пару пива, не так ли», — сказал он, несмотря на то, что было 9 утра.

«Конечно», Крип, добавила она про себя, уходя. Не глядя, Мишель знала, что мужчина будет пялиться на её попу, чего она бы не дала, чтобы вонзить что-то желательно большое в его влажный зад.

В течение следующих нескольких часов казалось, что Сандра была права в том, что другие закрытия пагубны для бизнеса. Обычная горстка посетителей превратилась в пару дюжин, хотя, к счастью, очень немногие задерживались надолго, что делало других официанток более спокойными в отношении всего происходящего. Мишель следила за столиком у окна, подавая пару пива, пока они сидели и разговаривали. Что бы ни происходило, мужчине это явно не нравилось, блондинка теперь неподвижно сидела, прислонившись спиной к кабинке. Глядя, как она увидела, как он протянул руку и схватил женщину за руку, лежавшую на столе, только для того, чтобы она отдёрнула её и поёрзала на своём месте.

«Хорошо, вот и всё», — сказала она Лоле, которая сейчас стояла рядом с ней и подсчитывала счёт за один из её собственных столиков.

Быстро подойдя, Мишель захотелось просто вышвырнуть его. Хотя она проклинала тот факт, что технически он не сделал ничего против правил, она была уверена, что сегодня это место может обойтись без него.

— Этот мужчина беспокоит вас? — спросила она, прерывая парочку.

«Извините меня!» — громко закричал он, повернувшись, чтобы посмотреть на Мишель и впервые посмотреть на её лицо.

«Я могу заставить его уйти, если это так», — добавила она, глядя ему прямо в глаза и желая, чтобы он дал ей оправдание.

— Нет… это… он мой папа, — пробормотала молодая женщина.

Теперь это имело смысл, хотя почему кто-то позволил этому парню приблизиться к себе, было ещё одним вопросом, который она не могла не задаться вопросом.

«О, ладно… прости, просто это выглядело так, как будто он…»

— Что, чёрт возьми, там происходит? Мужчина громко закричал, его взгляд прошёл мимо неё.

Проследив за его взглядом через пару кабин, она была удивлена, увидев Лолу, связанную с довольно краснолицей и извивающейся женщиной. Ей явно очень хотелось пописить, но через мгновение лицо покупателя стало более расслабленным, когда прозрачная жидкость потекла по пластиковой трубке, соединяющей её с Лолой. С другой стороны, на Лоле было отчётливо видно лёгкое недомогание, странный взгляд застыл на её лице на несколько секунд.

— Что за шоу уродов вы здесь сегодня устраиваете? Мужчина у её будки закричал на неё.

«Я… туалеты сегодня не работают из-за прорыва водопровода. Поэтому, чтобы соответствовать государственным нормам и оставаться открытыми, нам по-прежнему нужно предлагать нашим посетителям где-то… справить нужду».

— Значит, эта женщина писает на твоего друга? — сказал он раздражённо, теперь его взгляд был прикован к обнажённой женщине, заполнявшей несколько кабинок.

«Грубо говоря, да», — ответила Мишель, ей придётся научиться объяснять это лучше.

— Подожди… — сказал он, и на его лице появилась злая улыбка. — Значит, вы говорите мне, что если я захочу облегчиться, я получу привилегию, чтобы одна из вас, красавицы, занималась моими… — Он остановился, кивнув вниз, на свои гениталии.

«Да, вы знаете, но я чувствую, что должен напомнить вам, что сексуальные домогательства здесь недопустимы»

«Эй, я доволен любым домогательством, которое ты, возможно, захочешь… сексуально», — прервал он.

«а также, вы в настоящее время разговариваете с кем-то, кто имел бы честь вставить что-то внутрь него», — продолжила она, надеясь оттолкнуть его. Но, судя по выражению его лица, этого не произошло.

«Откуда ты знаешь, что я этим не увлекаюсь?» - улыбнулся он.

«Извращенец».

Она ничего не могла с собой поделать, это только что вышло наружу.

«Извините, я клиент, вы не можете так со мной разговаривать!»

«Извините, если вы хотите, чтобы я взяла его, я могу попробовать, но я должна сказать, что я немного недотёпа», — сказала Мишель, наслаждаясь выражением понимания на лице мужчины. На ум приходит чёткая картина того, что она может случайно сделать с ним.

«Если подумать, я думаю, что мне всё-таки не нужно идти», — сказал он, поправляя себя в кресле.

«Хороший выбор», — добавила Мишель, уходя. Это было не совсем так, так как катетеры были установлены, ей не нужно было ничего вставлять. Но ему и не нужно было этого знать.

«Извините, могу я получить счёт, пожалуйста?» — спросил мужчина, когда она подошла к столу.

«Да нет проблем», — ответила Мишель, очищая свой разум от предыдущего клиента и стараясь не вымещать его на спрашивающем молодом человеке. К счастью, это был не её стол, так что у неё было ещё пару минут, чтобы прийти в себя.

«Эй, Лейси, твой стол требует счёт!» 

Она обратилась к другому сотруднику, чуть постарше, но с пышной грудью женщина кивнула и направилась в его сторону.

— Нед всё ещё осёл? — спросила Лола рядом с ней, пряча катетер за столом.

«Да, почему мы пускаем его в это место. Он такой подонок, — вздохнула Мишель.

«Как будто мы получаем что-то ещё», — пошутила она.

«Эй, у тебя есть катетер, Лола?» — прошептала Лейси, вернувшись с деньгами по счёту. «Мои ребята сказали, что им обоим нужно уйти».

— Да, конечно, вот, — сказала Лола, хватая трубку, которую только что убрала. — Ты знаешь, как им пользоваться?

«Да, я попросила девушку спросить раньше», — ответила Лейси, слегка дрожа в голосе, прежде чем схватить трубку и вернуться к двум ожидающим мужчинам, сидевшим, скрестив ноги, за столом.

— Хочешь, я их возьму? — спросила Лола, указывая головой на пару, вошедшую в дверь под звон колокольчика.

— Да, конечно, если ты тоже хочешь?

«Больше столиков — больше чаевых», — подмигнула Лола, взяв пару обеденных меню и отправившись встречать вновь прибывших.

— Извините, — раздался другой голос, оторвавшийся от стола, пока это была светловолосая женщина за столиком Неда. Он сам, казалось, исчез за дверью, за что, по крайней мере, нужно быть благодарным.

«Привет, чем могу помочь. С твоим столиком всё в порядке?

«Да, спасибо. я… я просто хотел извиниться за него.

«О нет, он всё время здесь, и поверь мне, это не ты должен извиняться за него».

«Спасибо, мне всё ещё плохо. Я должна была догадаться, что это плохая идея после того, как он предложил это место», — ответила женщина.

— Предложил это место? — смущённо спросила Мишель, упираясь локтями в стол.

— О нет, извини, я ничего не имел в виду. Просто знаешь, мы не виделись несколько лет, и первое место, которое он предлагает встретиться, это место, полное голых женщин. Я должен был знать, что он не изменился.

— Не волнуйся, я понял. Мы привлекаем сюда много таких, как он. Честно говоря, всё в порядке», - закончила она, задержавшись на мгновение, пока блондинка неловко стояла рядом. — Могу ли я чем-нибудь ещё помочь?

— Я… эм, туалеты ещё закрыты? — нервно спросила она. Мишель, впервые заметив её плотно скрещённые ноги, явно была в отчаянии.

— К сожалению, они есть.

— О, хорошо, — сказала она, краснея.

«Но я уверен, что вы видели э… услугу, которую мы предлагаем сегодня? И, несмотря на то, что я сказал твоему отцу... папе, нам не нужно ничего вставлять.

«Я….. везде закрыто, может быть, я смогу пройти через улицу?»

«Извините, судя по звукам, это весь центр города».

— Хорошо, извини, но я думаю, мне придётся уйти. Я действительно не пью алкоголь, и это действительно заставляет меня мочиться. К тому же я встал очень рано этим утром и ещё не писил, потому что не хотел пропустить его».

Она запнулась, очевидно пытаясь рационализировать или объяснить себя Мишель и не заставить её думать, что она просто использует её.

«Честно говоря, всё в порядке», — снова сказала Мишель мягким и спокойным голосом, пытаясь успокоить молодую женщину, хотя она уже начала подпрыгивать на месте. Очевидно, признание своей потребности в ком-то ещё делало это более реальным и трудным для скрытия. Залезая под прилавок, Мишель вытащила разъём. Она ещё не использовала его, но через несколько секунд сумела прикрепить его к себе и подключить более длинную трубку для патронов.

«Как мы….?» — спросила девушка, её джинсы не предлагали никаких простых решений, не попросив женщину снять их посреди оживлённого здания.

«Следуй за мной», — сказала Мишель, подзывая её в женский туалет. На нём висела табличка «Не работает», но дверь всё же открылась, и пара вошла в укромное место.

«Это нормально?» — спросила Мишель, обернувшись и увидев, как девушка торопливо борется с пуговицами на джинсах, её лицо было красным и явно куда более отчаянным, чем она показывала снаружи. — Я приму это как «да».

«Извините, мне просто очень нужно идти»

«Всё в порядке, держи», — сказала она, передавая другой конец трубы молодой женщине.

Взяв странную воронку, она быстро засунула её себе между ног, и почти мгновенно жидкость начала вытекать из неё и через трубку. Глядя вниз, Мишель наблюдала, как он мчится по прозрачному пластику и исчезает в ней.

«О», воскликнула Мишель, когда её тело внезапно слегка напряглось, странное тёплое чувство наполнило её нижнюю часть тела, когда моча текла между двумя женщинами. Это продолжалось более 30 секунд, и Мишель начала чувствовать, как её мочевой пузырь и кожа растягиваются, несмотря на маленькое телосложение клиентов, которое она наверняка могла удержать в своём мочевом пузыре. Факт, который был ясно написан на её лице, которое было гораздо более расслабленным. Ещё через 20 секунд и пару дополнительных рывков блондинка иссякла.

«Мне очень жаль, но я просто не могла удержаться», — сказала она, возвращая другой конец Мишель.

«Нет, всё нормально».

Новая жидкость тяжело скапливалась в её мочевом пузыре, странный процесс наполнения через катетер был новым для её разума и тела. Внезапно дверь распахнулась, и в неё ворвалась пара женщин с отчаянным взглядом в глазах.

— О… мне так жаль, — пробормотал один из них, повернув голову, а другой закрыл глаза. Джинсы блондинки с облегчением всё ещё облегают её лодыжки. «Мы видели, как вы, ребята, пришли сюда, и подумали, что туалеты починили».

«Мне жаль, что это не так».

«Я не могу удержаться, Бет, — сказала младшая из двоих, зарывшись руками в промежность, и начала танцевать на месте.

— Я знаю Лорри. Мне жаль спрашивать об этом, но можем ли мы… можем ли мы, вы знаете. Она сказала, указывая на трубку, которая в настоящее время всё ещё прикреплена к Мишель.

«Я имею в виду, я думаю, что мы должны брать только людей за нашими столами. Вы знаете, кто был вашей официанткой? Я могу попытаться найти её.

«У неё были фиолетовые волосы и пирсинг в носу.

— Это Мелоди, я пойду и найду её.

«Извините, я не думаю, что смогу ждать так долго», — сказал Лорри, глядя ей между ног, когда ясное тёмное пятно расползалось от её промежности. Светло-коричневый материал стал намного темнее, когда она начала терять контроль. «О Боже, я остановил его. Пожалуйста!» — умоляла она. Пятно вокруг её промежности остановилось размером с яблоко. Мишель знала, что у бедной девушки нет свободного времени, поэтому, вопреки своему здравому смыслу, она передала другой конец воронки протекающей женщине. Тёмное пятно влаги медленно впитывалось в ткань её брюк.

«О, спасибо, спасибо, спасибо ООО за...», - громко простонала она, её тело сотрясалось в конвульсиях. В мгновение ока её брюки оказались на лодыжках, а устройство оказалось между ног. Мыслительный поток вырвался до того, как полностью занял своё место, и несколько капель пролились на пол. Поток её почти идеально прозрачной мочи пронёсся через трубку с некоторой скоростью, и Мишель почувствовала, как она проникла в её растягивающийся мочевой пузырь. Второй и более внезапный приток вызвал спазм её мышц, мочевой пузырь Мишель дёрнулся, поскольку он наполнялся намного быстрее, чем он был использован. Поджимая губы, она старалась не выказывать покупателям никакого дискомфорта, заботиться об их нуждах было её долгом. Через 30 секунд она с облегчением увидела, что поток начал замедляться и, наконец, закончился, когда её мочевой пузырь стал намного тяжелее и наполненнее, чем раньше.

«Пожалуйста, Лорри, мне это тоже нужно», — спросила другая женщина, протягивая руку своей подруге, с благодарностью получив конец воронки, всё ещё прикреплённый к Мишель.

— Нет, я… пожалуйста, — начала было Мишель, но её прервали, когда она почувствовала, как её мочевой пузырь снова вскрывают.

«Оооо», — снова пискнула женщина, игнорируя мольбы Мишель. — Я тоже была на грани потери, — пробормотала она, ещё одна тяжёлая струя хлынула в набухший мочевой пузырь Мишель. Закрыв глаза, Мишель изо всех сил старалась не застонать, поскольку вес внутри неё, казалось, мгновенно увеличился. Поток намного медленнее, чем в предыдущих двух, но теперь она уже была настолько наполнена, что ей стало намного хуже. Через минуту Мишель стиснула зубы, задаваясь вопросом, прекратится ли это когда-нибудь. Её мочевой пузырь теперь выступает из-под кожи, и его легко увидеть на подтянутом и спортивном теле. Маленький мешочек, торчащий из неё, теперь содержал гораздо больше мочи, чем она привыкла держать. В конце концов поток прекратился, и женщина вернула трубку, явно расслабившись. Натянув штаны и открыв дверь, они вдвоём повернулись, чтобы посмотреть на Мишель, которая в данный момент не могла последовать за ними.

«Вы в порядке? - спросили они.

— Да, ты давай. — ответила Мишель, не обращая внимания на растерянные взгляды выходивших.

Как только дверь закрылась, Мишель пришлось согнуться пополам, кряхтя, она держала надутый мочевой пузырь обеими руками. Её мочевой пузырь теперь содержал её мочевой пузырь и содержимое трёх других женщин, это было слишком быстро. Воздух с шипением вырвался из её зубов, когда она напрягла все мышцы своего тела, чтобы не потерять контроль. Обхватив мочевой пузырь руками, она почувствовала, как внутри неё двигаются сухожилия и мышцы. Внезапное потребление такого большого количества жидкости вызвало ударные волны по её телу. Глубоко вздохнув, она успокоилась, и её мышцы сумели приспособиться к новым условиям. Стоя прямо, Мишель на мгновение остановилась, прежде чем толкнуть дверь и выйти из туалета.

Заметив фигуристую официантку с фиолетовыми волосами, пара кабин над ней выстроилась для неё в очередь. «Ты должен мне один», — раздражённо сказала Мишель, подойдя к ней.

«Какая?» — ответила Мелоди, спокойно наливая большую бутылку воды в кувшин. Звук и визуальные эффекты заставляют Мишель на мгновение потерять ход мыслей.

«Ты должен мне столик, я только что взял для тебя двоих твоих клиентов?»

— Вы брали моих клиентов? — смущённо спросила Мелоди.

«Да, я взяла», — сказала Мишель, указывая на свой увеличенный живот.

«Чёрт возьми, это много мочи»

— Да, я заметил. Она ответила, капля пота стекала с её виска.

— Но ты мог прийти и забрать меня.

«Она буквально мочилась. Вы бы потеряли свою зарплату.

«О, спасибо, вы спасаете жизнь. Что насчёт следующего столика, который придёт, я займу для тебя?

«Что, если они не писают?»

«Ну, я не могу это контролировать, но ладно. Я займу следующий столик, если они не пописают, я возьму другой».

«Хорошо, спасибо, это звучит справедливо», - согласилась Мишель.

«Конечно, нет проблем. Но если это всего лишь один человек, я не хочу никаких возвратов», - сказала Мелодия.

«Я… хорошо, следующий клиент, который войдёт, будет вашим для меня».

— Встряхнуться? — спросила Мелоди, протягивая руку. Пара обменялась рукопожатием, как только дверь открылась. На лице Мишель появилась улыбка, когда вошла группа из шести парней, одетых в футбольные майки.

— Неееет, — тихо сказала Мелоди, и её рука внезапно обмякла в руке Мишель.

«Эй, может быть, они не будут писить», — добавила она, прежде чем Мелоди схватила меню.

«Я ненавижу тебя, ты знаешь это», — сказала она, показывая Мишель язык, прежде чем на лице Мелоди появилась улыбка, когда она повернулась, чтобы поприветствовать вновь прибывших.

Вскоре посетители хлынули толпой и быстро, спортивный матч на местном стадионе собирал много людей в этом районе. К счастью, скорость работы и текучесть клиентов были необходимым отвлекающим фактором для официанток, многие из которых теперь щеголяли заметными выпуклостями на животе. В то время как большинство клиентов уходили, не успев воспользоваться предлагаемыми ими туалетными услугами, оставалось ещё несколько десятков, которые нужно было разделить между девушками.

«Мам, могу я получить счёт и снова воспользоваться трубками, пожалуйста?» — спросила слишком шикарная для этого места женщина. Её немолодые колени стучали под серой юбкой-карандаш, которая была на ней.

«Конечно», — ответила Мишель, снова идя за катетером.

«Разве это не 3 раза, когда она вошла в тебя?» — спросила Лейси, превентивно передавая трубку.

«Да, она выпила около 8 чашек кофе за последние два часа».

«Это не может быть хорошо для неё»

«Мне это нехорошо, я тебе этого не скажу», — добавила Мишель, положив руку на ещё более раздутый мочевой пузырь. Хотя, к счастью, по иронии судьбы у кофеманки был маленький мочевой пузырь, который она могла легко вместить. Но, учитывая, что до закрытия оставалось ещё 6 часов, Мишель начала беспокоиться о своих шансах вернуться домой сухим. Надеюсь, после обеда здесь будет немного тише.

Вернувшись к женщине, казалось, она почти не подумала об этом, прежде чем поместить устройство под себя и выпустить содержимое мочевого пузыря. Небрежно листая следующую страницу газеты, которую она читала, её ноги были расставлены, и между ней и Мишель текла струя, которая, со своей стороны, изо всех сил старалась не корчиться, когда её полный мочевой пузырь снова наполнился. Увидев, что тюбик иссяк, она вернулась к столу чуть наполненнее, чем раньше.

Миновав входную дверь, она распахнулась, и молодая пара вошла и слегка огляделась. Вздохнув, Мишель знала, что ей, вероятно, следует взять их, раз она уже здесь.

«Привет, столик на двоих?»

«Эм, да… что такое…» — сказала молодая женщина, указывая на трубку катетера, о которой Мишель забыла.

«О, эм… так что, поскольку туалеты вышли из строя, мы предлагаем уникальную услугу, позволяющую клиентам, ну, справить нужду в обслуживающий персонал».

Шокированное выражение на их лицах теперь говорило ей, что они не были поклонниками этой идеи, и женщина чуть не отпрянула от этой мысли.

«Я думаю, мы попробуем где-нибудь ещё», — сказал мужчина, обняв женщину и выведя её наружу.

«Тебе лучше не терять клиентов, Мишель».

Сзади раздался снисходительный тон.

«Нет, Сандра, для этого достаточно было просто объяснить нашу ситуацию с туалетом».

«Ну, тогда, может быть, оставить это только для клиентов, которые уже там», — ответила она с неодобрительным выражением лица.

«Сандра, прости», — раздался у них за спиной усиленный стон. Обернувшись, они увидели, что Софи почти согнулась пополам, лёгкая выпуклость на животе и скрещённые ноги — верный признак того, что она собиралась сказать.

«Я не могу сдержаться, пожалуйста, дайте мне пописить».

«Софи, пописить просто негде, как я уже говорил тебе 30 минут назад. Ты просто должен держать его».

«Пожалуйста», снова умоляла Софи, по её щеке катилась слеза. «Мы не можем удержать так много, мы здесь в отчаянии», — сказала она, обводя взглядом комнату. Это правда, глядя вокруг, все их коллеги были в разных стадиях отчаяния. Некоторые стояли, скрестив ноги, когда принимали заказы, другие тут же разливали напитки или даже держали руку между ног, чтобы держать себя под контролем. Только Лоле, казалось, было комфортно. Несмотря на то, что у неё, возможно, была самая большая выпуклость мочевого пузыря, она вела себя так, как будто всё было в порядке, настоящая рабочая лошадка.

«Смотрите, деваться некуда. Я не могу позволить вам всем сбежать отсюда, чтобы найти что-то.

«Пожалуйста, а если я сейчас возьму обеденный перерыв? Я могу добраться до дома и обратно, я не опоздаю, клянусь. – умоляла Софи.

«Что ж…».

Их босс задумался на секунду, и это чувство явно имело для неё смысл. В конце концов, то, что они делали во время перерыва, зависело от них, лишь бы они вернулись вовремя.

— Послушай, я не могу отпустить тебя прямо сейчас. Мы в самом разгаре обеденного перерыва».

У Софи вырвался слабый стон, когда её тело сотряслось от отчаяния.

«Но я посмотрю, что смогу сделать, когда здесь станет немного тише».

«Но… я не знаю, как долго я смогу держать это… я вот-вот потеряю это».

— Лучше не теряй! Сандра огрызнулась: «Или ты знаешь, что ещё ты потеряешь!»

— Попробую, — сказала Софи, сгорбившись и подойдя к главному столу.

«Тебя это тоже касается», — сказала Сандра, указывая на Мишель, прежде чем вернуться в служебный кабинет.

«Ты знаешь, что я сказала ранее, я имею в виду это сейчас», — сказала Мелоди из-за её спины, рука прошла мимо и схватила трубку, которую Мишель всё ещё держала. «Может быть, они не будут писить», — насмешливо добавила она.

«Какая?» — спросила Мишель, сбитая с толку.

«Помните, мы поменялись столами. Четверо парней, которых я взял для тебя, говорят, что им нужно пописить.

«Действительно! Ты смиришься с этим?» — спросила Мишель, искренне обеспокоенная и чувствуя себя немного виноватой из-за того, в какое положение она поставила свою подругу.

«Да, но если вы хотите взять одну из них, мы можем назвать это даже по 3 каждого?»

«Конечно, но нам нужно взять ещё один тюбик».

«Почему бы тебе не пойти с этим, а я возьму ещё один», — предложила Мелоди, возвращая трубку.

Подойдя к столу, она уже могла сказать, что один из них был в гораздо более отчаянном положении, чем другие. Рука в настоящее время глубоко в его кармане и, вероятно, держит всё это внутри.

— Привет, вам, ребята, нужно в туалет?

— Ага, — добавил явно отчаявшийся парень, сжимая другой рукой стол и слегка покачиваясь на своём сиденье. «Извини, я не знал, что все вокруг здесь», — добавил он, расстёгивая ширинку и забирая у неё конец трубки Мишель. Остальные смотрят с лёгкой завистью.

В отличие от других случаев, жидкость не текла по трубке. Если посмотреть вверх, его лицо было ярко-красным, он явно был смущён или страдал от боязни сцены. Его полный мочевой пузырь заперся, несмотря на его потребность, а теперь и разрешение пописить.

— Простите, дайте мне минутку, — пробормотал он, закрыв глаза и глубоко вздохнув.

— Извините, ребята, вам тоже нужно идти? — спросила Мелоди, возвращаясь с новым катетером и набором насадок для одной трубки. Раздавая их, каждый начал расстёгивать штаны и класть устройства между ног, как их друг. Однако, в отличие от их красномордого друга, потоки быстро потекли по трубе и навстречу мелодии. Три ручья сходятся в чуть более широкой центральной трубе и впадают в её подругу.

«О боже!»

Мелоди слегка всхлипнула, сила и объём мочи трёх человек застали её врасплох. Через несколько секунд она явно начала волноваться, рука опустилась вниз и легла на мочевой пузырь, когда она начала дышать немного тяжелее. Глядя на неё, Мишель могла видеть влияние приёма по 3 штуки за раз, что сказалось на фиолетоволосой женщине, её живот расширялся на глазах, а её мочевой пузырь и кожа были вынуждены быстро растягиваться.

Очевидно, увидев, как его друзья писают, смущённый клиент, всё ещё связанный с ней, взял себя в руки и достаточно расслабился, чтобы начать писить. Внезапное тепло и стеснение в её животе на мгновение удивило Мишель и отвлекло её от борьбы Мелоди. Несмотря на отчаянный вид мужчины, его струя вскоре утихла, всего через 15 секунд, его моча всё ещё тяжело текла в её животе, но это было ничто по сравнению с тем, сколько она уже там налила.

Снова взглянув на Мелоди, лицо её коллеги было искажено растущим дискомфортом. На её лице выступил пот, а её живот продолжал сильно раздуваться, а трое других парней всё ещё мочились в растущую женщину. Теперь у Мелоди было выражение чистой концентрации на лице, она кусала губы, чтобы сдержать крики дискомфорта и не беспокоить клиентов. «О-о-о-о», — выдохнула она, её растянутый мочевой пузырь вызвал рябь боли, пронзившую её тело. Выпуклость в её животе увеличивалась ещё 10 секунд, пока, наконец, трое парней не перестали мочиться в неё. Несколько капель пота скатились по её обнажённому телу, пока она стояла, стараясь не вылиться на землю. «Боже», — захныкала она, всё её тело на мгновение задрожало.

«ООО мой Бог!» - раздался громкий крик, за которым последовал такой же громкий плеск, который можно было услышать сквозь тихие разговоры клиентов. Громкое восклицание привлекает внимание как персонала, так и клиентов. Но опорожнялась не фиолетововолосая официантка, а новенькая Хлоя. Несколько столов над возвышающейся шестифутовой рыжей головой сжимали в одной руке катетер, в то время как её явно раздутый мочевой пузырь опорожнялся на твёрдый пол. Другая её рука глубоко прижалась между ног, а моча бежала между пальцами, стекая по её длинным стройным ногам и с шумом падая на пол. Четыре женщины за её столиком отшатнулись от большой лужи, которая двигалась к ним, брызгая каплями на красную кожаную кабинку, в которой они сидели. она росла, девочка как вкопанная с закрытыми глазами и горящими щеками.

«Что здесь происходит?» - раздался громкий крик, Сандра выбежала из своего кабинета в главную комнату. Быстро подошёл к Хлое, когда она писила, и выхватил у неё катетер, неодобрительно глядя на лужу, растекающуюся по её полу. «Ну, похоже, кому-то сегодня не заплатят», — сказала она, размахивая катетером перед молодой женщиной. «Кстати, ты можешь остановиться в любой момент», — добавила она, хмурясь, когда Хлоя продолжала проигрывать битву со своим мочевым пузырём.

«Извини… я не могу», — всхлипнула Хлоя, по её лицу текли слёзы.

— Знаешь что, сегодня ты мне не годишься. Просто убери свой беспорядок и иди домой», — сказала Сандра, возвращаясь в свой офис и оставляя рыдающую рыжеволосую женщину, пока моча всё ещё текла по её ногам.

«Ты должна мне помочь», — раздался тихий стон рядом с Мишель, слегка напугав её, поскольку она была полностью поглощена аварией Хлои. Слева от неё была явно отчаявшаяся Софи, обе руки которой были зажаты между беспокойными ногами, которые постоянно двигались, пока она стояла там.

«Вы в порядке?» — спросила Мишель.

«Нет… я собираюсь обоссаться, как Хлоя. Я просто не могу больше сдерживаться!»

Она тихо плакала, скручивая ноги, чтобы сильнее прижать их друг к другу.

— Я… я имею в виду, что ты хочешь, чтобы я сделал? Мишель ответила, с туалетами у неё не было никаких идей.

— Не знаю, — всхлипнула Софи. «Я собирался снова попроситься на обеденный перерыв, но я не думаю, что Сандра сейчас не в лучшем настроении после…» — сказала Софи, указывая на Хлою, которая почти перестала писить в этот момент. Пара маленьких следов всё ещё тянулась вниз по её блестящим ногам.

«Послушай, может быть, я могу взять некоторых из твоих клиентов, но…»

Как бы она это сформулировала. «Я не уверен, что это поможет, вы можете подождать ещё час?»

«Час!» — добавила Софи, слегка поморщившись, когда её тело отчаянно запульсировало.

«Нет…», — кротко добавила она. — Подожди, может быть, Лола могла бы помочь? — сказала Софи, и к её лицу вернулась частичка жизни.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Мишель, сбитая с толку тем, как кто-то мог помочь ей удержать его.

«Да ладно, она никогда не впадает в отчаяние. Я уверен, что она могла бы справиться и с моим немного».

«Не знаю, сегодня у неё было столько же клиентов, если не больше, чем у нас».

«Я собираюсь обмочиться, пожалуйста, вы можете просто пойти и спросить. Если она скажет «нет», я постараюсь продержаться, но мне здесь действительно тяжело».

— Ты хочешь, чтобы я спросил!?

«Я, да. Слушай, чем меньше я двигаюсь, тем лучше, если тебе не нужна ещё одна лужа?

— Я пойду найду её. Мишель поспешила, понимая, насколько близка её подруга к тому, чтобы всё потерять.

К счастью, её было нетрудно найти, крошечную женщину, стоящую сейчас за столом. Подойдя к Мишель, она уже знала, какой ответ она получит, гигантская выпуклость на животе её друзей явный признак того, что она, должно быть, в отчаянии. Ей стало жалко Софи, может быть, у Лолы появится другая идея помочь.

— Привет, Лола.

«Нужен катетер?» — спросила Лола в ответ, поднимая другую трубку и протягивая её ей, как будто это стало для них самым обычным делом.

«Может быть, Софи действительно борется, и я ненавижу спрашивать, но ей было интересно, не могли бы вы ей помочь? Но не думай, что ты тоже, я знаю, что мы все…

— Да, конечно, без проблем, — небрежно ответила Лола.

— Если ты уверен?

«Да, я в порядке, хотя мы не можем оставлять стол без присмотра, так что ей придётся прийти сюда, если она захочет это сделать. Все остальные заняты за столом».

Здание всё ещё было заполнено, и многие обедающие задержались здесь дольше, чем утром. Другие официантки вокруг них либо принимали заказы, либо многие из них в настоящее время были связаны с посетителями, выглядевшими с облегчением. Выпуклости их мочевых пузырей становились всё более заметными с течением дня, и всё больше клиентов нуждались в их помощи.

«Ок, отлично», - закончила Мишель, махнув рукой медленно идущей Софи.

«Большое спасибо, Лола», — заикаясь, пробормотала Софи, садясь за стол, и они вдвоём соединили свои катетеры друг с другом.

«Мне просто нужно взять край, тогда я могу подождать до нашего перерыва», — сказала Софи, когда её моча начала течь в трубку. Напряжение с её лица исчезло, когда её тело расслабилось.

— Ты можешь также опустошить себя. Даёт вам больше места для клиентов вместо того, чтобы делать это снова».

«Ты уверен?»

«Да, я в порядке», — уверенно сказала Лола с улыбкой на лице, как будто она вообще ничего не чувствовала, несмотря на большую выпуклость.

«Как дела?» ответила Софи, гораздо более расслабленная, когда моча покинула её напряжённый мочевой пузырь.

«У меня была практика», — ответила Лола, по-видимому, не задетая новым приёмом.

«У вас была практика, когда люди писили в вас?» — спросила Мишель, приподняв бровь.

— Ну нет, — рассмеялась Лола. «Но мои родители оба были большими гермофобами, поэтому мне разрешалось только мочиться в нашем доме. Я как бы привык к этому, плюс это какое-то странное чувство достижения, когда тебе удаётся продержаться дольше, чем раньше».

— Значит, тебя воспитали гермофобы, а теперь ты работаешь в ресторане, Голый? Мишель пошутил.

— Да, никогда раньше об этом не задумывался. Как вы думаете, есть ли связь?»

«Ну, учитывая отношение ваших родителей к пирсингу и татуировкам, я бы сказала, что есть большая вероятность, что это связано», — пошутила Софи, указывая на количество больших татуировок, покрывающих тело её подруги.

«Как будто ты можешь сказать что угодно», — парировала Лола Софи. Сама блондинка была покрыта большими татуировками, которые, как она думала, помешали бы ей получить эту работу. Но, похоже, многим покупателям понравился образ в стиле панк, а гигантский логотип чудо-женщины, вытатуированный на её груди, привлёк к себе много внимания.

«Возможно, у вас там что-то есть», — улыбнулась Софи, её моча, наконец, прекратилась, когда она высохла. Несмотря на количество этого внутри неё, она была удивлена ??тем, как быстро это прошло через неё. Хотя, учитывая давление, которое она чувствовала в мочевом пузыре заранее, оно должно было пройти с некоторой скоростью. Не то чтобы Лола, казалось, замечала.

— Что вы трое делаете? Раздался раздражённый голос. — Я как раз собирался прийти и сказать тебе, Софи, что отпущу тебя на перерыв, но, думаю, ты уже об этом позаботилась.

— Прости, я не выдержал и не хотел устроить беспорядок.

«Ну, ваши мочевые пузыри должны были быть для клиентов, в конце концов, клиенты на первом месте. Лола и Софи, вы должны были держать себя в руках. — сказала она, скрестив руки. «Значит, я думаю, это означает, что вам троим не нужен перерыв, я могу также позволить некоторым из остальных пойти на перерыв».

— Но я не… Мишель вздрогнула.

— Ты сегодня уже опоздал, так что не беспокойся. — прервала Сандра. Мишель хотела ответить, но решила прикусить язык или рискнуть сделать себе ещё хуже. Она уже чувствовала, как её мышцы начинают болеть внутри неё, объём жидкости в её мочевом пузыре начинает проверять её пределы. За полдня до поездки ей не нужно было и не хотелось рисковать. — А теперь иди к другим девочкам.

С официантками быстро собрались на стойке регистрации, многие слегка сися на месте, плотно сомкнув ноги. «Хорошо, я сделаю это быстро, чтобы вы могли вернуться к работе. Я понимаю, что некоторые из вас чувствуют себя немного неловко, поэтому я позволю некоторым из вас сделать обеденный перерыв, чтобы вы могли облегчиться, если хотите. Но я должен убедиться, что у нас достаточно, чтобы покрыть любых клиентов. Поскольку вам явно достаточно комфортно, чтобы нарушать правила, Софи, Лола, Мишель, вы останетесь здесь, а также Лейси и Мелоди.

«Подождите, но мне действительно нужно идти», запротестовала Лейси, зажав руку между ног.

«Извините, нам нужно пятеро из вас здесь. Так что, разве кто-нибудь не захочет прикрыть тебя? — спросила Сандра, но остальные просто отвернулись или посмотрели в пол. Их собственные потребности важнее, чем быть хорошим другом. — Но когда они вернутся, я позволю вам всем сделать то же самое. Теперь просто закончите свои текущие столы и можете идти.

Множество улыбок и облегчённых лиц заполнили толпу, за исключением пятерых, которым пришлось остаться. Но это был всего лишь ещё один час, она могла справиться, сказала себе Мишель.

«Эй, Лейси и Мелоди, я думаю, вы нужны вашим столам».

Звонок раздался через их плечи, когда Элли, уже одетая, поспешно вышла из здания. Её джинсы явно расстегнулись из-за того, что её мочевой пузырь был слишком большим и чувствительным, чтобы она могла их застегнуть. Тихий стон вырвался у Лейси, когда её тело, казалось, пульсировало от плохих новостей.

— Я возьму их, — сказала Софи, заставив Лейси с надеждой поднять взгляд. Но, к несчастью для неё, она говорила не о своём столе, а о группе из трёх женщин, которые только что вошли. Однако то, что было позади них, было немного более тревожным. Большая группа из 10 человек, 8 мужчин и две женщины, подходила к двери и шла по стене здания. «Не входи, не входи, не входи», — прошептала себе под нос Мишель, оглянувшись и увидев Лолу с ещё одним посетителем, она знала, что это будет её столик. Исчезнув за большими дверями, она на мгновение подумала, что, может быть, они просто пройдут мимо, но затем двери открылись, и их громкие голоса заполнили здание. — Чёрт, — сказала она чуть громче, чем собиралась. Но она ничего не могла сделать, может быть, если она не упомянет об этом, они не попытаются использовать её как туалет.

Подойдя, она увидела, как они смеются и шутят возле таблички «ждите здесь», их движения слегка отклоняются от нормы и, казалось, что-то осматривают комнату.

«Привет, ребята, столик на 10?» - спросила она.

«Да, это было бы здорово, Любовь», — ответил первый мужчина, постоянно поглядывая на её обнажённую грудь, пока говорил.

«Конечно, сюда», — ответила Мишель, закатив глаза и отвернувшись от них.

«Можем ли мы получить 10 ваших самых больших сортов пива, дорогая?» — спросил другой из них, когда они, казалось, осторожно проскользнули в кабинку.

«О Боже, я не знаю, смогу ли я справиться с ещё одним», — заметила черноволосая женщина, слегка покусывая пирсинг на губе. Явно нервничает из-за чего-то.

— Конечно, я скоро вернусь к ним. – добавила Мишель, начиная волноваться, к чему всё идёт. Если бы она была вынуждена принять этих 10 человек, у неё возникло бы искушение уйти на месте.

Подойдя к бару, она заметила, что Лейси протянула трубку Софи вместо того, чтобы вернуть её. Маленькая женщина направилась к столу, который только что принесла, три женщины, вытянув шеи и колени, постучали под стол, ожидая. Отсутствие туалетов поблизости явно беспокоило сегодня многих людей.

«Эй, Лола, можешь помочь отнести это в будку 14?» — спросила Мишель, ставя последнюю пинту на два подноса.

Когда пара из них подошла, они увидели, как несколько человек из группы смотрят на них и шепчутся друг с другом. Какого чёрта они тоже затевают, Мишель с тревогой размышляла про себя. Поставив подносы на стол, она и Лола начали их раздавать, их взгляды на мгновение встретились и выразили своё замешательство по поводу поведения этой группы.

«Ну, эм…» вот оно, Мишель знала, что вот-вот произойдёт что-то глупое, возможно, вызов или что-то в этом роде.

«У кого из вас самый маленький мочевой пузырь?»

«Извините меня?» — спросила Мишель, сбитая с толку и слегка оскорблённая интимным вопросом из ниоткуда.

«Знаете, из вас, девочки. Кто больше всех писает?»

На этот раз он спросил более взволнованно, наклоняясь ближе к ней.

«Я не думаю, что мы должны тебе это говорить», — сказала Лола, скрестив руки на груди.

«Я имею в виду, что вы, ребята, всё ещё предлагаете туалетные услуги, — добавил он, многозначительно подняв брови.

Как, чёрт возьми, он узнал об этом? «Да, мы», — ответила Мишель.

«Хорошо, я хотел бы знать, у кого самый маленький мочевой пузырь?».

«И, как сказал мой коллега, я не думаю, что мы должны вам это говорить». настала очередь Мишель скрестить руки

«Ну, я думаю, что да, и я думаю, что тогда я хотел бы поговорить с вашим менеджером. Если только ты не хочешь, чтобы я устроил беспорядок на твоём полу.

«Да ладно, Курт, просто оставь это. Мне очень нужно идти, — ответила женщина, покачивая ногами под столом.

«Нет, нет, я хотел бы видеть менеджера», — сказал он, на этот раз громче и настойчивее.

«Я пойду за ней», — сдалась Лола, не желая ввязываться в перепалку и остановившись раньше Мишель. Через несколько мгновений она вернулась с раздражённо выглядящей Сандрой позади неё.

— В чём здесь проблема? — спросила она, обвиняюще глядя на Мишель, а не на покупателя.

«Ваш сотрудник отказывается отвечать на мой вопрос, я просто спросил, у кого из ваших официантов самый маленький мочевой пузырь, и они стали защищать меня», — сказал Курт, откидываясь на спинку стула.

«Итак… почему вы не сказали покупателю то, что он хотел знать?»

«Потому что это личная информация и казалась немного сексуальной по своему характеру, чего мы не терпим».

«Эй, тебе не нужно рассказывать мне правила, я их придумал», - ответила Сандра. «Это было бы частным, но сегодня это часть услуги, которую мы предлагаем. Я сказал тебе сегодня утром уйти, если ты тоже хочешь, теперь уже слишком поздно.

«Извини за это», - сказала она, поворачиваясь и улыбаясь Курту. «Я думаю, что это, вероятно, будет Софи, она одна из двух, кто справился сегодня». – снисходительно добавила Сандра.

— Зачем ты им это говоришь? — сказала Мишель, потрясённая раскрытием такой личной информации от её босса.

«Они клиенты», — ответила Сандра.

«Да, но…»

«Послушай, у меня много работы, поэтому, если ты просто не будешь больше спорить с клиентами и вернёшься к работе, пожалуйста».

Их босс закончил, повернувшись и пойдя обратно в свой офис, остановившись, чтобы указать Софи в сторону столов. Взволнованный взгляд на её лице и явная выпуклость в животе, несмотря на то, что совсем недавно она полностью отдалась Лоле.

— Эй, Сандра сказала, что один из вас хочет пописить? - спросила она.

«Нет любви, мы всё любим», — ответил он, и группа ухмыльнулась и наслаждалась выражением ужаса на лице маленькой женщины.

«Но… я… я никак не могу удержать 10, у меня уже есть 3», - захныкала Софи.

«Послушайте, мне очень жаль, я думаю, что это опасно, если вы все войдёте в неё», — сказала Мишель, пытаясь защитить свою подругу от того, чтобы не причинить себе вреда или не опозорить себя.

«Это не то, что говорит твой босс», — сказал Курт, всё ещё ухмыляясь.

«Я думаю, что они могут быть правы, просто посмотрите на неё. Она не может удержать всё это, не лучше ли было бы всё равно разложить их. — спросила черноволосая женщина, всё ещё болтая ногами под столом.

«Нет, я хочу один. А теперь дай мне трубку, чтобы облегчиться», — сказал он, протягивая руку.

С неохотой у Мишель не было другого выбора, кроме как отдать его, Софи не так давно излилась в Лолу, она могла сдержать это, надеюсь. Может быть, им всем не нужно было бы идти или, по крайней мере, иметь маленькие мочевые пузыри. Но если не считать перетасовки, которая происходила за столом, первый пункт явно был неправдой.

Теперь Софи выглядела ещё более нервной, её ноги уже были плотно прижаты друг к другу, прежде чем она приняла ещё немного мочи. Она вздрогнула, когда Лола присоединила к ней четыре трубки и протянула их покупателям, явно отчаявшаяся женщина почему-то отказалась. Может быть, по крайней мере у одного из их группы было какое-то сочувствие.

Держа устройства в своих штанах, четверо мужчин улыбнулись, встретив взгляды с Софи, которая нервно кусала ноготь на большом пальце, ожидая неизбежного дискомфорта, который ей предстоит.

«Нед передаёт привет», — усмехнулся Курт, на его лице появилась злая улыбка, когда они вчетвером начали мочиться с некоторой скоростью. Светло-жёлтая жидкость булькала и мчалась через четыре разъёма, пока не встретилась в центральной трубе и не образовала единый поток жидкости, который устремился к уже наполненному мочевому пузырю Софи.

«Ооооо!» - громко застонала Софи, поток мочи ударил по её мочевому пузырю и начал наполнять его сверх возможностей. Её руки упали на бёдра, когда она согнулась пополам, давление внутри неё было невообразимым. Глядя вниз, её мочевой пузырь раздувался быстрее, чем она думала, что это вообще возможно, её желудок расширялся, когда четыре лопнувших мочевых пузыря радостно наполняли бедную Софи. Обнажая свои мускулы, они заставляли мочиться в неё с огромной скоростью, внимательно наблюдая, как она начала извиваться перед ними. Её кожа натянулась сильнее, когда они надули её содержимым своих намеренно наполненных пузырей. Они провели день, выпив столько, сколько могли для этого момента, 10 из них получили сообщения об этом месте от разозлённого Неда несколькими часами ранее. С тех пор они встречались на автостоянке, выпивая бутылку за бутылкой воды или пива именно по этой причине, чтобы накачать этих неблагодарных женщин как можно полнее.

«Боже»

Софи тяжело вздохнула, застонав, когда четыре соединённых с ней мочевых пузыря продолжали выталкивать своё содержимое в неё, вздутие живота с каждой секундой становилось всё больше и больше. Наконец и почти мгновенно первый поток замер, затем второй, пока не остановился. Прошло всего 20 секунд, клиенты покраснели от усилий как можно быстрее выдавить содержимое своих мочевых пузырей. Злобные ухмылки всё ещё были написаны на их лицах, когда Софи пошатнулась в сторону, сжимая руками сильно раздутый живот. Тяжело дыша через нос, усилия по сдерживанию такой нагрузки брали своё.

«Хорошо, следующие ребята встали», — сказал Курт, вытаскивая трубку из штанов и показывая её тем, кто захочет.

«Я думаю, что она вот-вот взорвётся», — воскликнул один из них, когда Софи издала гортанный стон. Голова её склонилась и смотрела в пол. Её грудь вздымалась, когда она боролась с болезненными спазмами и кричащими мышцами, которые были растянуты сильнее, чем она когда-либо могла вспомнить. В ней никогда раньше не было столько мочи, масса горячей жидкости выдавливалась из её натренированной кожи. Давление было огромным, почти слишком сильным для её мозга, поскольку в её глазах начали появляться чёрные точки. Снова споткнувшись, она протянула руку к краю ближайшей кабинки, но Мишель схватила её и помогла ей направить её туда, где она могла бы прислониться к ней.

«Да ладно, некоторым из нас ещё нужно идти!» — крикнул кто-то из сидящих за столом.

— С неё достаточно, — сказала Лола, хватая разъём от трубки, болтающейся между дрожащими ногами Софи, и присоединяя её к себе. — Но я буду более чем счастлив справиться с этим.

«Потерпи, если хочешь, — возразил один из них, — я держал это весь день, и я уверен, что это слишком много для такого маленького человека, как ты».

Он сказал, что взял разъём вместе с пятью другими, черноволосая женщина была единственной, кто снова отказался. На этот раз настала очередь Лолы кряхтеть, когда начались пять потоков, её и без того сильно раздутый мочевой пузырь расширился ещё больше. Гигантская выпуклость выталкивалась всё дальше и дальше из неё, шипение воздуха вырывалось между её сжатыми губами, а спазм за спазмом сотрясал её тело. Через 10 секунд её дрожащий мочевой пузырь, казалось, зажил своей собственной жизнью, объём, входящий в него, заставлял расти даже верхнюю часть её живота. Стягивающая кожа стягивала её выпуклость, которая продолжала расти до поистине чудовищных размеров. Пятеро мучителей с ликованием смотрели, как маленькая девочка расширяется от их мочи.

Рядом с ней Мишель всё ещё пыталась помочь Софи в её собственной битве, её пульс всё ещё бешено гонялся по её телу после того, как она наполнилась сильнее, чем когда-либо за всю свою жизнь. Кряхтя и хватаясь за себя, было ясно, что долго она так не продержится.

«Эй, ребята, мне нужно», — начала Лейси, подбегая к ним сзади.

«Извините, мы чем-то заняты», — ответила Мишель, слишком занятая наблюдением за Софи. Она должна была что-то сделать, иначе её подруга определённо не протянет и минуты, не говоря уже о том, что вернутся другие официантки. Пот струился по её дрожащему телу, глаза Софи всё ещё были закрыты, поскольку она изо всех сил сдерживала себя.

«Софи, используй меня. Я могу взять немного», - спокойно сказала Мишель, она не была уверена, насколько это правда, но она должна была что-то сделать».

— Но я… — начала позади них Лейси.

«Какая?» — спросила Мишель слегка раздражённо, разве она не видела, что у них уже проблемы.

Но когда она обернулась, то увидела, что сама Лейси попала в беду, значительная выпуклость пробивалась наружу из её тела. Её вьющиеся тёмно-светлые волосы прилипли к её липкой коже, а затем с последней дрожью она застонала, когда поток под высоким давлением начал падать между её трясущимися ногами. Прозрачная жидкость обволакивала её ноги и проливалась на пол, когда Лейси подняла руки к лицу, чтобы скрыть стыд. «Fuckkkk», — простонала она, несмотря на смущение, выпуск был чистым удовольствием, клиент за клиентом заполнял, пока она просто не смогла удержаться ни на секунду больше. Она собиралась попросить Лолу помочь ей, как она сделала Софи, но теперь было слишком поздно.

«Выпивка и шоу!»

Несколько клиентов, наблюдавших за тем, как Лейси писает, зааплодировали и чокнулись стаканами. «Ещё один раунд, мы можем делать это весь день!» — закричал Курт, заставив Мишель вздрогнуть. Она была уверена, что многие из них хотели бы провести здесь весь день, наполняя их как можно больше и так часто, пока ни один из них не останется сухим.

«Грязная сука не может себя контролировать», — отчитал он Лейси, вытащив телефон и, похоже, собираясь снять фото или видео её аварии.

Окончательно! Мишель подумала про себя, за что она могла бы выгнать этих парней. Насильно выхватив телефон из его рук, она остановилась и удалила запись, с полумыслием швырнув в него.

— Эй, это мой телефон, — крикнул он.

«Да, и у нас строгая политика отказа от телефонов. Если мы видим кого-то, мы обычно просим людей убрать их, но, учитывая, что вы на самом деле записывали её, что является нарушением, мне придётся попросить вас всех уйти».

— Какая шутка, — сказал он, сердито вставая. «Отпустите, ребята, мы можем найти где-нибудь ещё. Наслаждайся нашим депозитом, — громко сказал он, наклоняясь, чтобы сказать это на ухо Софи, проходя мимо неё. Распахнув дверь, группа начала выходить, бросая на девушек взгляды с презрением, несмотря на то, что они явно пытались с ними что-то сделать. Вскоре за их будкой осталась сидеть только отчаявшаяся женщина. «Извини, если я двинусь, я думаю, что могу потерять его», сказала она, лёгкая гримаса на её лице, которое краснело с каждой секундой.

«Всё в порядке, ты не был частью проблемы. Если ты продержишься ещё немного, я посмотрю, сможем ли мы чем-нибудь помочь. Получив от неё кивок, внимание Мишель вернулось к Софи, несколько капель мочи скатились по её голым бёдрам. Она теряла его, подождите! Повернувшись, она посмотрела на Лейси, которая только что закончила опорожняться на пол. Большая лужа всё ещё расширялась, прокладывая себе путь по ровному полу. — Лейси, мне нужна твоя помощь.

«О Боже, мне так лучше, мне всё равно. Что вам нужно?»

— Мне нужно, чтобы ты впитал в себя часть того, что есть в Софи.

«Чего ждать! Я только что опустошил себя, я не уверен, что смогу сделать это снова. Мои мышцы слишком устали».

«Послушай, тебе не обязательно брать всё это, достаточно, чтобы Софи не была такой. Кроме того, Сандра ещё этого не видела, так что, если ты сделаешь это для меня, я возьму что-нибудь, чтобы убрать этот беспорядок, прежде чем ты потеряешь свою сверхурочную работу.

Лейси огляделась на несколько мгновений, в относительно пустом ресторане стало тихо после того, как шумная компания ушла. Всего 4 других стола, она могла бы сделать это. Кивнув, Лейси схватила трубку, а Мишель пошла за ведром и шваброй. Каким-то образом уловка сработала, и через пару минут она сливала слегка едко пахнущую воду в канализацию в женском туалете. Сандра не видела, так что ей не нужно было знать.

Вернувшись к столу, она увидела, что Софи и Лейси снова борются с мочевым пузырём, а Лола вернулась к столу. «Как ты себя чувствуешь».

— Немного лучше, спасибо, Лейси. Хотя… я действительно не думаю, что смогу удержать даже это.

— Думаешь, сможешь взять ещё? – спросила Мишель у Лейси, которая потирала себе мочевой пузырь одной рукой. В её животе снова появилась небольшая выпуклость.

«Может быть, позже, но я не думаю, что смогу сейчас. Мои мышцы всё ещё горят там, внизу, прости.

«Нет, всё в порядке, спасибо!»

Мишель серьёзно ответила, она была немного резка с ней ранее, но, надеюсь, Лейси знала, что это было просто из-за паники ситуации.

— О боже, — захныкала Софи, снова извиваясь, её мочевой пузырь всё ещё был хорошо виден в его раздутой форме, несмотря на то, что она когда-либо вкладывала в Лейси. — Ты… ты думаешь, Лола снова сможет помочь? — прошептала она Мишель.

«Может быть, я действительно не видел её после того, как эти парни наполнили меня, но я думаю, что она должна быть довольно полной. Но мы можем пойти и спросить её, и, может быть, мы сможем поделиться этим между несколькими из нас».

«Да… это было бы хорошо», — заключила Софи, согнувшись пополам, и осторожно подошла к столу, где стояла Лола, сжимая руками мочевой пузырь.

— Эм… простите? — спросила черноволосая женщина за столом, крепко зажав руки между ног.

«Извините, не могли бы вы подождать ещё две минуты, и кто-то будет рядом с вами?» — спросила Мишель, понимая, что она должна чувствовать.

— Эм… я попробую.

Обойдя медленно двигавшуюся Софи, Мишель пошла вперёд, чтобы спросить Лолу о том, что её снова использовали, но, когда она обогнула угол стола, что-то привлекло её внимание.

«Чёрт возьми!» - почти кричала она.

Небольшой рост Лолы скрывал за высоким столом истинный объём её мочевого пузыря, но теперь, обернувшись, не заметить этого было невозможно. Крошечная женщина выглядела более чем на 9 месяце беременности, её мочевой пузырь выдвинулся из неё на дюйм, а талия увеличилась более чем вдвое. Хорошо, что они были обнажены, иначе её одежда никак не подошла бы к её чудовищно раздувшемуся мочевому пузырю.

«Да, это много, это определённо больше, чем я когда-либо держала раньше», — сказала Лола, и на мгновение её охватил взгляд боли, когда что-то инди-её судорожно свело.

«Как ты сейчас не взрываешься»

«Ну, не могу лгать, сейчас становится тяжело. Но всегда полезно проверить свои пределы, — сказала она с натянутой и болезненной улыбкой на лице.

«Чёрт возьми!» — раздался крик Софи, которая только что догнала их и теперь видела, как та же круглая масса опасно выталкивается из Лолы. «Как вообще возможно, чтобы один человек держал столько?»

«Я думаю, мочевой пузырь может сильно растягиваться. Люди просто не заставляют себя так сильно, как я должен знать, где находятся пределы». - спокойно сказала Лола.

«Ну, это чертовски впечатляюще… Как… Думаешь, я смогу сделать это однажды?» — спросила Софи, заметив странный взгляд Мишель и Лолы.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Лола, сбитая с толку.

— Типа, лучше держись. Меня тошнит от того, что я всегда спешу в туалет. Это было бы хорошо».

«Конечно, я думаю… только не навреди себе», — сказала Лола, остальные понимали иронию, учитывая, сколько Лола в настоящее время держит. Не было такого, чтобы это было нормально.

С другой стороны, Софи не хотела признаваться. Во время прогулки она почувствовала что-то внутри себя, вес её мочевого пузыря, давит на что-то, часть её тела, которая с каждым шагом излучала удовольствие. Она никогда раньше не чувствовала ничего подобного. Это вызывало странную зависимость. Снова шаркая ногами, она почувствовала, как её мочевой пузырь пульсирует от боли, а затем от удовольствия, заставляя её поджимать губы.

«Ты в порядке, Софи?» — спросила Мишель.

«Я… о да, я в порядке, я хочу попробовать и подержать его», - пробормотала Софи, безумно краснея и чувствуя себя смущённой из-за того, что её чуть не поймали за наслаждением этим.

Заметив машущую через комнату руку, Мишель мысленно выругалась, она снова забыла об этой женщине. Смогла бы она справиться с ещё одним мочевым пузырём, если бы она это сделала, она была уверена, что не говоря уже о Софи, но сама она была бы на грани разрыва. Её раздутый мочевой пузырь уже вызывал периодические спазмы и пик дискомфорта, но, оглядевшись, она не могла не понять, что, вероятно, находится в лучшем положении, чем любой из них. Схватив трубку, по которой она прошла, лицо женщины стало более расслабленным после того, как она заметила оборудование в её руке.

«Извините за это, ваши друзья сделали номер на пару моих друзей». призналась Мишель.

«Да, я вижу это, мне очень жаль», — ответила она, яростно трясясь на месте.

— Не твоя вина, но я могу позволить тебе пописить, если хочешь?

«В тебя?» — спросила она, явно чем-то обеспокоенная.

— Если это нормально? – добавила Мишель, недоумевая, для чего нужен этот взгляд.

«Просто ты выглядишь довольно полным, и я имею в виду, что у меня довольно большой мочевой пузырь».

— Но вы, кажется…

Да, я знаю, что выгляжу отчаянным, те парни, с которыми я был, тоже знают, что у меня большой мочевой пузырь. Они заставляли меня пить всё больше и больше, я думаю, что к тому времени, как мы приехали, у меня было больше галлона воды, плюс несколько бутылок пива. Так что я действительно умираю, но я не хочу больше создавать вам проблемы, ребята».

«Нет, всё в порядке, это наша работа, и я ценю вашу попытку».

«Если ты уверен, то нет ли никого более пустого, чем ты?» — спросила женщина, совершенно противоположная цели, с которой пришла сюда её группа.

«Я не знаю…»

Но Мишель была прервана тем, что входная дверь снова открылась. «О, слава богу», — сказала она, узнавая Труди, возвращающуюся с обеденного перерыва.

«Труди!» — крикнула она, махнув ей рукой.

«Мне нужно, чтобы вы взяли этого клиента»

— Я только что вернулся, Мишель. Она умоляла.

«Я возьму то сито, которое вы хотели обменять на следующей неделе»

«Хорошо, хорошо», — сказала Труди, снимая одежду посреди комнаты и устраивая небольшую сцену. К счастью, было всего 2 других стола, Мелоди закончила с другим своим.

Помогая соединить трубки и передавая одну извивающейся женщине, Мишель наблюдала, как в трубку хлынул мощный поток. Она не лгала о том, что ей нужно идти. На её лице отразилось облегчение.

«Ооооо, я забыл, как это ощущалось», – возмутилась Труди. Поток продолжился через 30 секунд, когда Мишель стала свидетелем того, как мочевой пузырь её подруги начал сильно раздуваться.

«Чёрт возьми, сколько всего в тебе есть», — проворчала Труди, получив в ответ лишь лёгкое хныканье от женщины. Прошло ещё 5 секунд, затем 10, 15 секунд, пока поток продолжался.

«Как одна женщина может столько вместить!»

Труди едва не закричала, когда её мочевой пузырь продолжал набухать внутри неё. Ещё 10 секунд, и она не могла справиться с непреодолимым давлением внутри себя. Боль и мышечные спазмы пронизывали её, заполняясь так быстро, что лишали её способности контролировать это.

«О Боже, я сейчас взорвусь, ты должен остановиться».

Труди плакала.

«Прости, я пытаюсь!» — сказал покупатель, хмыкнув.

«Стараться!»

«Я держала себя в руках весь день, и я так много выпила», — умоляла женщина. Но, наконец, ещё через несколько секунд поток остановился.

«Чёрт возьми, чёрт возьми, чёрт возьми», — пробормотала Труди, широко раскрыв глаза и зажав обе руки между ног. «Что за хрень это было, мне хуже, чем когда я пошёл на перерыв!»

Она вздрогнула, мощная волна сжала её мочевой пузырь.

«Мне очень жаль», — сказала женщина, её руки всё ещё были зажаты между промежностью и слегка шевелились. — Мне пора идти, — сказала она, вставая за дверью. Пробегая вдоль окон, она вдруг остановилась всего в нескольких футах от здания. Скрестив и согнув ноги, она явно всё ещё боролась с собственным мочевым пузырём. Затем через несколько мгновений они увидели, как её чёрные джинсы начали темнеть ещё больше, свет отражался от струй мочи, пропитавших тяжёлую ткань. Лужа быстро растекалась от неё по тротуару, пока она продолжала мочиться. Количество напитков, которые она была вынуждена выпить, в сочетании с лишь частичной мочой, слишком сильно ослабляло её контроль.

«Я не могу это удержать», — захныкала Труди, пританцовывая на месте. — Мне снова нужно идти. Она продолжила, схватив своё платье и накинув его обратно, прежде чем выбежать из двери и пройти мимо всё ещё писающего покупателя. Мишель не знала, каков её план, куда она могла пойти. Но, подняв вещи подруги, в том числе нижнее бельё Труди, собрала их и пошла прятать за столом. Сандра ещё не видела её, так что ей может сойти с рук, думая, что это всё ещё её обеденный перерыв. Она определённо была в долгу перед ней, она никак не могла взять мочевой пузырь этой женщины. Особенно, если только частичная моча так повлияла на полностью пустую.

«Клянусь, если эти парни не вернутся в ближайшее время, я обмочусь, как Лейси», — сказала Мелоди, теперь вся группа собралась за главным столом. Впервые за этот день всё место было пустым, последний столик, к счастью для Софи, не просил воспользоваться удобствами перед отъездом.

Глядя на женщину с чуть более широкой посадкой, Мишель могла видеть большую выпуклость, выпирающую из Мелоди. Её мочевой пузырь, как и у Мишель, наполнялся множеством клиентов и не давал никакого облегчения. Теперь остались только они и постоянно расширяющаяся Лола, не имевшая облегчения весь день. Их друзья теряют контроль или, в случае Софи, используют Лолу.

— Ты тоже можешь использовать меня, если хочешь? Лола предложила Мелоди, несмотря на то, что теперь она явно вспотела и тяжело дышала. Вес её мочевого пузыря сеет хаос в её теле, но всё же она предложила подержать ещё для этих парней.

«Что нет! Сумма, которую я имею во мне, была бы слишком велика даже для тебя в данный момент. Я могу держать его», — уверенно сказала официантка с фиолетовыми волосами. Хотя она не была слишком уверена, её тело точно так же реагировало на острую потребность в моче, которую она чувствовала. Усилие вызвало пот на её лбу, фиолетовая краска с её волос сошла и окрасила корни её волос в лёгкий оттенок розового.

К счастью, им не пришлось долго ждать, так как сразу после половины третьего начали возвращаться другие официантки. Время обеда подошло к концу и они выглядели гораздо более облегчёнными, они вернулись и увидели, как оставшиеся 5 качаются и танцуют в отчаянии. Все восхищались размером Лолы, поскольку она всё ещё каким-то образом вмещала огромный океан мочи от более чем дюжины человек.

«Слава богу, они вернулись, я была в пяти минутах от того, чтобы расплакаться», — снова сказала Мелоди, в её голосе было легко услышать облегчение.

— Может, нам пойти спросить Сандру? Софи сказала, что её собственные потребности весьма существенны в данный момент.

— О чём спросить Сандру? Послышался голос их босса, несмотря на туфли, они клялись, что она как-то бесшумно передвигалась.

«Место пусто, и я… Нам действительно нужен перерыв», - сказала Мишель, остальные кивнули в знак согласия.

«Ну, я полагаю, поскольку место пусто, я не вижу причин, почему нет…»

Предложение было прервано, когда входная дверь распахнулась, громко ударившись о дверной упор.

«Мне нужно в туалет», — закричала женщина, держа руку на промежности. Но не это привлекло внимание официанток. Снаружи по зданию кружился вихрь красно-белых полосатых футболок, игра на стадионе закончилась, и сотни фанатов отправились в путь.

«Нет нет Нет Нет!» — закричала Мелоди, видя, к чему всё идёт.

Пока они смотрели, образовалась очередь, быстро растянувшаяся от двери и вдоль стены здания. Танцы с мочой заполнили улицы, пока люди ждали, не для того, чтобы использовать ресторан по назначению, а просто для того, чтобы пописить в него. Туалетов на матче, видимо, не было, а теперь, спустя два часа, болельщики рвались и искали способ избавиться от груза мочевых пузырей.

«Мы не можем взять столько, это безумие!» — заявила Мелоди, повернувшись к Сандре.

«Если вам нужна ваша зарплата, вам лучше взять их, пока они что-то покупают», — сказал их босс, подходя к очереди.

«Ты не можешь быть серьёзным, их должно быть около 100». – сказала Мишель, внимательно следя за ней.

— Тогда лучше начни. Слушай, чем раньше ты с ними разберёшься, тем раньше ты сможешь уйти на перерыв».

«Только платные клиенты», — громко сказала Сандра ожидающим.

«О боже, я куплю всё, что ты захочешь. Пожалуйста, помогите мне, — умоляла Мишель брюнетка впереди.

«У меня уже 6 штук, плюс моя собственная. Я не могу этого вынести!» — громко сказала Мелоди, когда Сандра ушла.

— Я… хорошо, пойдём со мной, — сдалась Мишель, умоляющие и отчаянные глаза женщины покорили её.

«Ты… Боже мой».

Мелоди захныкала, признавая тот факт, что это происходит, несмотря на то, что её мочевой пузырь уже раздулся, ей просто нужно высосать его и принять ещё. «Хорошо, ты», — сказала она, указывая на случайного парня, второго в очереди. — Ты что-то покупаешь? Получив кивок, она тяжело вздохнула. — Хорошо, иди сюда.

Сидя в кабинке со своим клиентом, Мишель приготовила сама, дикое ёрзание покупателя ничего не делало для её нужды. — Что я могу тебе предложить? она спросила. «Мне, мне просто нужно пописить», — пробормотала женщина в ответ. «Боюсь, мы предлагаем это только платным клиентам, как только вы что-нибудь закажете, я смогу вам помочь».

Мишель ответила спокойно, она ненавидела тот факт, что это пришло ей в голову, но чем дольше она тратила время на каждого клиента, тем меньше ей приходилось иметь дело. Но учитывая, что теперь можно было использовать 8 пустых мочевых пузырей, она решила, что это справедливо.

«Тогда я выпью кофе»

«Ок, отлично. Теперь возьми это, — сказала она, протягивая женщине конец катетера.

«Положи это под себя, а затем не стесняйся отпустить».

Женщина торопливо расстегнула свои джинсы, на голубых трусиках уже виднелось небольшое мокрое пятно, откуда она начала течь. Отодвинув её трусики в сторону, вместо того, чтобы тянуть их вниз по реке, или моча вылилась из неё, покупательница застонала от облегчения. Лицо Мишель напряглось, когда она почувствовала, как содержимое другого мочевого пузыря вливается в её собственный. Кожа вокруг её средней части стала более тугой, и по её обученной коже побежали ряби от разрядов статического электричества.

«Ооооо!

«Извините, я думал, что на стадионе будут туалеты, но они были закрыты. Я ждал несколько часов, я бы попытался вернуться домой, но это как час в автобусе, и я просто знаю, что не успею».

— Всё в порядке, — сказала Мишель, натягивая улыбку на своём лице.

Вскоре здание наполнилось стонами и стонами официанток, многие из которых цеплялись к нескольким отчаявшимся клиентам из очереди, которая казалась бесконечной. Спортивные болельщики, вливающиеся в их заведение и выливающие содержимое своих мочевых пузырей на измученных женщин, работающих здесь. Один клиент вскоре стал двумя, а затем тремя для Мишель, когда она почувствовала, как её тело дрожит от её требований. Размер её мочевого пузыря резко увеличивался с каждым посетителем, который продолжал наводнять это место.

Комнату заполнил гортанный крик. «Я не могу этого вынести», — кричала Мелоди, всё её тело дрожало, казалось, что оно трещит по швам. Её гигантский мочевой пузырь в настоящее время безжалостно наполняется пятью мужчинами одновременно. Их сильные струи стекали по кадкам в каком-то темпе в извивающуюся и хрипящую фиолетоволосую женщину. Её лицо было искажено болью, а руки держались за расширяющийся мочевой пузырь, пытаясь удержать его вместе. Но это было бесполезно, с последним болезненным криком это было слишком для неё. «Я кааа быором удержите его) закричала она, протянув руку и вытащив катетер как раз в тот момент, когда пятеро парней закончили вводить её. Почти мгновенно она взорвалась, её сдерживаемая моча разлетелась во все стороны, когда её массивный мочевой пузырь опорожнился.

Из её измученного тела извергался сильнейший поток мочи, который они когда-либо видели, из неё вытекало содержимое дюжины мочевых пузырей. От облегчения у неё закружилась голова, когда она опустилась на холодный пол, её ноги были широко разведены, а струя выгибалась из неё и мчалась по полу. Вокруг сидящей женщины начала образовываться гигантская лужа, очевидно, слишком далеко зашедшая, чтобы заботиться о том, что происходит. Она была вытолкнута далеко за пределы своих возможностей и достигла физического барьера, который просто не могла преодолеть.

Литры и часы мочи вытекают из неё со скоростью. Даже через 30 секунд выпуклость на её животе отказывалась исчезать, однако зрелище было не по силам ряду стоящих в очереди. Три женщины и мужчина теряют контроль над своими мочевыми пузырями. На их штанах образовались тёмные полосы, когда они отчаянно проиграли борьбу за своё достоинство. Лужи мочи быстро вытекают из штанин и стекают по обуви на пол, присоединяясь к Мелоди.

Двое мужчин, следующие в очереди за Мелоди, открыто держались, прежде чем заметить и присоединиться к очереди, которая сформировалась рядом с Лолой. Теперь Лола сидела у входа, широко раздвинув ноги, чтобы вместить поистине гигантскую выпуклость мочевого пузыря, которая раздвигала её бёдра. Клиенты выстраивались в очередь один за другим, когда они мочились в надутую женщину, получая облегчение, а затем передавая трубку следующему ожидающему. Лицо и грудь Лолы были настолько красными, насколько это возможно, всё её тело было покрыто слоем пота, капли которого собирались и катились по её теперь уже гигантскому телу. Один за другим приходили клиенты, безжалостно вливая всё больше и больше мочи в её измученное тело, пока она корчилась и стонала.

Она могла остановить это в любой момент, но вместо этого позволяла им продолжать качать её всё больше и больше. Её мочевой пузырь превосходит мочевой пузырь 9-месячной беременности для кого-то её размера, её маленькое телосложение ещё больше преувеличивает поистине чудовищный размер. Она стонала и хныкала руками, держась за массивный орган, который почти свисал с неё, лицо Лолы постоянно гримасничало, когда боль переполняла её. Но приходили ещё более отчаянные клиенты, хватая тюбик и писая в неё. Но вид её раздутого тела слишком утомлял многих клиентов, не желающих причинять ей вред и вместо этого идущих к другому из них или даже начинающих мочиться на улице. Несколько женщин в конце очереди потеряли контроль над собой и присели на корточки на улице, речка мочи стекала в ближайшую канализацию.

Крики и стоны Лолы были слышны по всему зданию, когда всё больше людей заполняли её, это было безжалостно. Но ни Мишель, ни остальные ничего не могли сделать, их время было занято собственными мочевыми пузырями, заполненными очередями клиентов. Даже Мелоди и Лейси, которые уже однажды обмочились, снова трахались, большая лужа бывших всё ещё оставалась на полу. Многие из официанток выглядели на грани контроля, несколько клиентов были подключены к каждому из сотрудников. Крики и крики отчаяния или боли всё ещё разносятся эхом по комнате от всё ещё отчаявшихся клиентов и официанток.

После 10 минут этого мучительного цикла даже те, кто опустошил себя за обедом, боролись. Их мочевые пузыри снова наполняются до предела почти сразу же после возвращения на работу. Но все они знали, что обязательно лопнули бы, если бы у них не было хоть какого-то выброса. Тот факт, что Лола и Мишель всё ещё держались, был для них чудом.

Мишель, со своей стороны, приближалась к пределу своего контроля, её собственный мочевой пузырь теперь был намного больше, чем она могла вспомнить когда-либо в своей жизни. Те статические удары, которые она чувствовала ранее, теперь превращаются в импульсы и вилки яркой белой боли. Стрельба вокруг её тела из её мочевого пузыря, который был растянут так туго, что она начала думать, что если она коснётся чего-нибудь острого, то лопнет, как воздушный шар с водой. Глядя вниз, она попыталась положить на него руку, когда пятый клиент закончил использовать её, но даже лёгкий контакт заставил его сжаться и дико пульсировать. Сильно закусив губу, она сумела сдержать стон, вместо того чтобы закричать, как ей действительно хотелось. Это было безумие, напомнила она себе, всё это только ради денег. Это действительно того стоило? Но глядя на великана и тяжело дышащую Лолу, я понял, что это уже не просто деньги, а помощь ей ??и остальному персоналу.

Но, к счастью и милосердию, когда она подняла глаза, ей показалось, что так же быстро, как образовалась очередь, она почти исчезла. Последние несколько клиентов присоединились к официанткам, ещё двое писили в стонущую Лолу, в то время как она могла видеть, как другие всё ещё писают снаружи здания. Затем вернулась прежняя тишина, вихрь фанатов уничтожил заведение и официанток.

— Какого хрена ты сейчас не взрываешься? — спросила Мишель задыхающуюся Лолу, её лицо было искажено болью и безумно дёргалось.

«Я… если я двинусь, я потеряю его», — захныкала она.

«Я могу удержать многое… но это слишком, это слишком», — сказала она, и паника начала подкрадываться.

«Подожди, Лола, я пойду посмотрю, может ли кто-нибудь взять немного. Вы так много для нас взяли, что это меньшее, что мы можем сделать. Только держись!» — сказала Мишель, оставив потную, извивающуюся и скулящую подругу лежащей и застрявшей в её кабинке. Она знала, что если Лола признается в этом, значит, это правда.

«Девочки, мне кажется, Лола действительно страдает. Кто-нибудь из вас думает, что может немного потерпеть, просто чтобы снять остроту?»

«Я довольно сыт, но, может быть, немного?» — сказала Лейси.

«Я не думаю, что смогу, я уже слишком сыт. Это было примерно по 7 парней в каждом», — сказал другой, остальные кивнули в знак согласия. Выпуклости выходили из каждого из них, когда они отчаянно танцевали или стояли, крепко скрестив ноги. «Я возьму немного, это меньшее, что я могу сделать», — пришёл неожиданный кандидат. Софи, которая всё ещё щеголяла собственным выпуклым мочевым пузырём, встала, выглядя гораздо более уверенной в своих силах. «Чёрт возьми, я тоже возьму немного. Она действительно многое для нас взяла», — сказала Мелоди, подходя и обнимая Софи. Вместе с этим была ещё парочка, и если Софи смогла справиться с этим, то и они смогут!

Подойдя к Лоле, чьи руки теперь глубоко вжимались в её промежность, её ноги не могли сомкнуться из-за огромного размера её раздутого мочевого пузыря, который занимал пространство между верхушками её бёдер. «Подожди, Лола, некоторые из нас собираются помочь», — сказала Мишель, пока они один за другим подключались к новой трубке. Восемь отчаявшихся женщин знали, что это правильный поступок, но им будет намного труднее держаться за себя.

«Хорошо, теперь ты можешь отпустить», — сказала Софи, последняя, ??кто подключился.

«Но только немного, я не могу больше», — согласились Лейси и Мелоди.

— Я могу хол… хол… подержать, — пробормотала Лола, её тело сотрясалось до глубины души мощными импульсами перегруженного мочевого пузыря.

«Не навреди себе, ты сказал мне то же самое ранее, и это из-за меня ты в таком положении, позвольте нам помочь», — сказала Софи, заметив слезу, падающую из глаза Лолы, когда боль стала слишком сильной. Мгновение спустя в трубку попала капля мочи, которой не хватило даже для того, чтобы добраться до остальных. Но постепенно, как будто она выламывала дверцу своего мочевого пузыря, она набирала скорость, и через несколько секунд в трубу хлынула сплошная струя. Восемь женщин, прикреплённых к ней, стонали, когда их и без того полные мочевые пузыри приняли на себя основной удар извергающегося бака Лолы.

«Хорошо, хорошо, хорошо»

- Пожалуйста. Это всё, что я могу вынести, — умоляла Лейси всего через несколько секунд, её руки вцепились в край соседнего стола.

«Я останавливаюсь, я останавливаюсь», — сказала Лола, но река продолжалась.

«Я слишком сыта», — простонала Мелоди, её собственные уставшие мышцы громко жаловались на потерю контроля за несколько минут до этого.

Но уже через 15 секунд поток в трубке прекратился, Лола каким-то образом восстановила контроль над своим титаническим мочевым пузырём. Со стороны казалось, что моча почти не оставила вмятины, а её выпуклость едва уменьшилась, если вообще уменьшилась. Несмотря на это, казалось, что это действительно помогло Лоле. Она всё ещё тяжело дышала, её лицо и грудь покраснели от напряжения, но её поза и выражение лица теперь выглядели гораздо более расслабленными. В отличие от Софи, чьи глаза были широко раскрыты, она стояла неподвижно. Тяжело дыша через нос, Мишель беспокоилась, что она тоже вот-вот потеряет его. Но как-то она держалась.

«Что здесь происходит?» — спросила Сандра, снова появившись из ниоткуда.

«Сейчас нам нужно пойти на перерыв», — ответила Мишель, понимая, что лёгкое облегчение, которое чувствовала Лола, пройдёт через несколько минут. Вилки боли в её собственном мочевом пузыре переходят в твёрдое колющее ощущение, заставляющее её вздрагивать.

— Ну, до закрытия всего час. Кажется, немного бессмысленно отпускать тебя сейчас, — бессердечно сказал её босс. Её явное пренебрежение к Лоле и её чувствам кипят её кровь. Половина разума Мишель хотела прижать Сандру к земле, связать её и позволить всему персоналу погрузиться в своего босса, который явно не заботился о них. Ей бы нравилось смотреть, как 11 из них наполняют её мочой десятков клиентов, которая всё ещё течёт в их мочевых пузырях.

«Мы собираемся. По закону нам полагается обеденный перерыв, который мы сейчас возьмём», — сказала Мишель, не принимая «нет» за ответ. Сознавая тот факт, что глубокие пульсации её мочевого пузыря с каждым моментом усиливаются. Она не могла представить, через что проходит Лола или, если уж на то пошло, через что проходит Софи, обычно склонная к мочеиспусканию блондинка, держащая в себе гораздо больше, чем она могла бы подумать.

— Ну, я думаю, вы были здесь весь день. Сандра уступила.

«О, слава богу», — выдохнула Мелоди, её собственный мочевой пузырь был так же полон, как и перед натиском фанатов, несмотря на то, что она потеряла контроль.

— Можешь взять вещи этих парней? — спросила Мишель у Мелоди, понимая, что чем меньше им троим придётся двигаться, тем лучше. Она сама, Софи и Лола балансируют на грани контроля, их тела дрожат и борются с ними, чтобы заставить их освободить свои мочевые пузыри.

— Да, конечно, — сказала Мелоди, мчась в учительскую так быстро, как только позволял ей полный мочевой пузырь. Вернувшись через несколько мгновений, у неё было слегка обеспокоенное выражение лица. «Думаю, у нас могут быть проблемы», — сказала она, держа в руках обтягивающие леггинсы, которые Лола носила в тот день на работу, теперь они никак не могли подойти к её сильно раздувшемуся телу.

— Я выбрала не тот день, чтобы надеть их, — полушутя Лола.

— Что мы будем делать? — спросила Мелоди, покачиваясь на месте, когда леггинсы Лолы хлопали в её руке.

Звенящий звук насторожил группу, входная дверь снова открылась, когда вошла пара грубых мужчин.

— Эй, извините за беспокойство, не могли бы мы воспользоваться туалетом, пожалуйста. Ты единственное место, которое ещё открыто, — сказал один из них.

Глаза Лолы расширились, она только что заполнила всех до отказа, её друзья поставили свои тела на кон ради неё. Теперь было ещё два покупателя, ещё два мочевых пузыря, которые нужно опорожнить. Её дыхание стало поверхностным, она была единственной, кто мог это сделать, у остальных не было сил.

— Да, конечно, — сказала она, стоя на трясущихся ногах, заметив обеспокоенное выражение лица двух мужчин, наблюдавших, как обрюзгшая женщина спотыкается к ним.

— Ты в порядке? — спросил он.

— Да, я в порядке, — сказала Лола, протягивая ему катетер.

— Угу… — сказал он, глядя на это смущённо.

«Водопровод вышел из строя, если вы хотите… облегчить…. сами, вы можете войти в меня».

Лола вздрогнула, мгновенный отдых от других, принимавших её груз, уже прошёл.

«Какая!» — сказал он, уронив трубку. «Извините, нет, я имею в виду, что главная починена. Мы пробыли там весь день, но вода должна была вернуться ещё час назад? Он спросил столько, сколько сказал.

Теперь глаза Лолы были широко раскрыты по другой причине, облегчение было близко, если верить этим мужчинам.

— Подожди, мы можем пописить! — крикнула Мелоди, другие официантки взволнованно переглянулись.

— Я… э-э, так что могу я воспользоваться твоим туалетом или…? — спросил он, всё ещё озадаченно глядя на комнату, полную обнажённых, разгорячённых женщин, которые, казалось, весь день позволяли своим клиентам мочиться в них.

«Да, конечно, там», сказала Лола, указывая на мужской туалет. Два инженера подошли к двери и толкнули её. Как только она закрылась, начался безумный рывок, тихий лязг дерева был похож на стартовый пистолет, когда дюжина женщин метнулась в дамскую комнату. Они знали, что у него всего два прилавка, и это будет гонка за первым, к несчастью для Мишель Лолы и Софи, они оказались не на той стороне группы. Они собирались выйти за дверь, а не в туалеты, которые, как им казалось, всё ещё не в порядке.

«Терпи!» - закричал громкий голос, когда первые руки подошли к двери.

Из своего кабинета вышла Сандра. — Лола, Мишель, вы должны уйти. Вы оба единственные, кому удалось продержаться весь день, не опозорив себя и не используя кого-то другого. Я думаю, будет справедливо, если вы оба пойдёте первыми, а затем, я думаю, Софи и Лейси должны быть следующими.

Неверяще глядя друг на друга, Лола и Мишель не могли в это поверить. Их босс на самом деле только что сделал что-то хорошее для них. Не желая ждать, пока она передумает, пара мчалась так быстро, как позволяли их надутые мочевые пузыри. Софи помогала Лоле по пути, пока другие официантки стояли в стороне, пропуская их, пока они танцевали в очереди.

Открыв дверь, пара почти упала в партер, двери закрылись, а Софи ждала снаружи, помогая Лоле войти. Как только они сели, их ноющие и измученные тела взяли верх. Мощные потоки вырвались из них обоих, их скорости и свирепости было достаточно, чтобы заставить Мишель опасаться, что она вот-вот пробьёт керамическую чашу. Но через несколько секунд всё беспокойство улетучилось, её раздутый и гигантский мочевой пузырь расслабился, а спазмы всё ещё мчались по её измученному телу. Они вдвоём громко стонали от абсолютного удовольствия от того, что наконец-то помочились после стольких долгих объятий. Их стоны и стоны удовольствия эхом отдавались в их стойле и были достаточно громкими, чтобы проникнуть в главный зал, где в ответ отчаянные танцы ожидающих женщин только усилились.

Их двойные потоки продолжались ещё некоторое время, но после более чем двух минут чистого блаженства Мишель опустела. Её ноющие мышцы дрожали и горели от утомлённой энергии, как будто она тренировалась. Боли и потребности, казалось, текли через её теперь пустой мочевой пузырь в ощущении, которого она никогда раньше не испытывала. Заглянув под дверь кабинки, она увидела, как босые ноги Софи танцуют вверх-вниз, когда она расхаживает вокруг кабинки. Мишель попыталась встать, но не нашла силы в ногах, глубоко вздохнув, она встала с сиденья. Открыв дверь, она позволила Софи протолкнуться внутрь, села на унитаз и выпустила собственный поток, когда новый набор стонов наполнил комнату.

Софи очень не хотелось в этом признаваться, но писить было так приятно! На самом деле она никогда не хотела заставлять себя терпеть больше, но, увидев, как сегодня всё терпят и держатся так, и поняв, что она может терпе гораздо больше, чем считала возможным, она была полна решимости терпеть больше в будущем. Чуть больше минуты спустя она тоже иссякла, в то время как Лола продолжала выдыхаться, её тяжёлое и прерывистое дыхание наполняло комнату, пока она тяжело дышала.

— О, чёрт, — сказала Лола вслух, когда звук плещущейся воды наполнил комнату.

— Ты сломала унитаз? — спросила Софи, спуская воду в туалете и вставая.

— Нет… я думаю, что залила его!

Конец.

###

Я надеюсь, вам, ребята, понравился этот рассказ, и я сделал предпосылку Справедливости.

Все отзывы всегда приветствуются!

