Квартира для секса!

Автор: MikeB

*000*2025-01-26 08:19

Там был молодой человек, чуть старше 30.

Он добился успеха в своей профессии и был богат.

Он не был женат, но у него было почти всё, что нужно мужчине для удовлетворения и счастья.

Он жил в большом доме на окраине и имел маленькую квартиру в городе.

Квартира была очень особенной, и он использовал её только для своего удовольствия и для своей особой похоти и фетиша.

Парень был бисексуалом и немного извращенцем. Он любил заставлять кого-то сдерживаться, и он был плохим садистом, мучавшим чей-то переполненный мочевой пузырь.

Он любил проводить время с девушками и с парнями, и он всегда пытался найти способ помешать им мочиться и пытался заставить их сдерживаться.

Он был симпатичным парнем, он носил дорогую одежду, у него была шикарная спортивная машина и у него было достаточно денег, чтобы приглашать девушек или парней на однодневную поездку, на хороший ужин или в кино и на ночёвку в его эксклюзивной городской квартире.

Эта квартира была подготовлена специально для его похоти и его фетиша.

Была большая ванная комната, но в ней не было унитаза. Он сказал им, что его демонтировали для ремонта, но на самом деле его убрали, чтобы у его гостей не было возможности пописить!!

За закрытой дверью был ещё один функциональный туалет, но они об этом не знали.

Он действительно пытался помешать девушкам ходить в туалет за несколько часов (весь день) до того, как они придут к нему в квартиру.

Мочевые пузыри девушек должны быть уже очень полными, когда они приходят, а затем, когда они думают, что наконец могут сделать, иногда уже очень срочно, они всё равно не могут, им приходится сдерживать мочу ещё несколько часов или всю ночь.

Счастливчик получил массу волнующих и возбуждающих впечатлений таким образом.

*001*2025-02-01 13:35

Однажды он пригласил девушку на мюзикл в субботу вечером.

Девушка была намного моложе его, но ей было намного больше 18 лет.

Перед мероприятием они пошли в дорогой ресторан на ужин. Он предложил ей поесть с подходящими напитками.

Девушка была впечатлена и немного сбита с толку атмосферой и первоклассным обслуживанием.

Она была признательна за то, что он помог ей выбрать и заказать еду. Она никогда раньше не была в таком шикарном ресторане.

После ужина они отправились на такси в театр. Самое время выпить по бокалу шампанского перед началом.

Девушка была мечтой для всех, кто любит миниатюрных девушек с нежным взглядом.

Она была одета в короткое чёрное платье, которое заканчивалось выше колен.

Она была абсолютно горячей и сексуальной, когда сидела на барном стуле, скрестив свои великолепные ноги и держа в руке бокал шампанского.

Парень не мог дождаться, чтобы привести эту симпатичную девушку к себе в квартиру и провести с ней ночь, но прежде он должен был посмотреть тот мюзикл, который так хотела увидеть девушка.

В перерыве они снова пошли в бар, чтобы выпить ещё по бокалу шампанского.

Это было хорошей инвестицией для парня, чтобы ещё больше наполнить мочевой пузырь девушки и заставить её сильнее пописить.

Он был уверен, что девушке уже нужно было пописить, потому что она не была в туалете с тех пор, как они встретились днём.

Она не была ни в ресторане, ни в театре, но она много пила за всё это время, её мочевой пузырь, должно быть, был уже довольно полон горячей женской мочи.

Он заметил, что она оглядывается, словно что-то ищет, и он был почти уверен, что она ищет знак туалета, и он беспокоился, что она уйдёт до окончания перерыва.

Молодой человек хотел предотвратить именно это, её мочевой пузырь должен быть полным, когда они придут в его квартиру, и поэтому он втянул её в постоянный разговор.

Ей нужно было в туалет, но она была слишком застенчива, чтобы попросить в туалет и признать, что ей нужно пописить.

Она не хотела прерывать разговор, она не хотела вести себя как маленькая писающая девочка, она хотела быть леди рядом с щедрым, красивым мужчиной.

Леди на вечер и на ночь.

Всего за несколько минут до начала шоу она набралась смелости и сказала: «Извините меня…»

Парень прекрасно знал, что она хотела извиниться за туалет, но он вёл себя так, будто не знал, что она хотела сказать или, лучше сказать, что она хотела сделать.

Он просто проигнорировал её «извините».

Он не хотел её отпускать, не хотел, чтобы она пописила, её мочевой пузырь должен был оставаться полным, поэтому он сказал: «Извините, но я должен извинить меня, я так много и долго говорил, что мы опоздаем, если не поторопимся».

Он взял её за руку и повёл внутрь. Девушка позволила ему вести её и подавила своё желание, как и должна делать хорошая девочка.

Она сидела рядом с парнем, как леди, сжав ноги и колени вместе.

Парню нравилось смотреть, как она иногда тёрла колени от желания пописить. Она делала это очень медленно и очень незаметно, чтобы никто, кроме мужчины, не мог этого заметить.

Его так возбуждало думать о её полном мочевом пузыре и о её желании пописить.

Он не мог дождаться, чтобы привести её к себе в квартиру и положить это великолепное тело с полным мочевым пузырём внутри живота в его постель, не дав бедной девушке возможности пописить перед этим.

Последняя капля шампанского уже была в её мочевом пузыре, когда шоу закончилось. Её желание было очень сильным, но она всё ещё не попросила в туалет перед уходом, она будет и должна будет дождаться, пока они не будут дома, подумала она про себя.

Они поехали на такси, и это длилось недолго, пока они не оказались перед домом.

Парень видел, что она шла, слегка потирая колени, но не было видно другим.

Он не мог дождаться, чтобы раздвинуть эти колени и лечь своим телом между этими сексуальными, прекрасными бёдрами и прижать своё тело всем своим весом к телу девушки, особенно к её нижней части живота, к её очень полному мочевому пузырю.

Девушка ждала перед дверью квартиры, она больше не была леди, она была больше школьницей, она подняла правую ногу и скрестила бедро на левом.

Она улыбнулась ему и сказала: «Извините, но мне очень срочно нужно в туалет, не могли бы вы сначала показать мне, куда я могу пойти?»

«О, это будет небольшая проблема, ты никуда не можешь пойти, моя ванная на ремонте. Я должен был сказать тебе это раньше, что ты могла бы воспользоваться туалетом в театре.

Надеюсь, что это действительно небольшая проблема для тебя!!??

Завтра воскресенье, мы идём на бранч до полудня в очень особенный ресторан, а потом ты сможешь сходить в туалет.

Тебя это устроит?

Я знаю, что это немного долго, когда твой мочевой пузырь уже полон, но ты большая, здоровая девочка, я думаю, что ты сможешь контролировать свои телесные потребности, как это обычно делают большие девочки!!??!!??» — сказал мужчина очень настойчиво и возбуждённо.

*002*2025-02-06 22:54

Как только они вошли в квартиру, девушка остановилась, снова скрестила ноги и наклонилась.

«Извините, но мне срочно нужно в туалет, мой мочевой пузырь настолько полон, что я не могу представить, что смогу ждать до завтра», — обеспокоенно сказала девушка.

Мужчину эта ситуация так возбудила.

Перед ним стояла красивая молодая девушка, она скрестила свои прекрасные, сексуальные ноги от сильного желания помочиться, и у него была возможность заставить её продержаться ещё несколько часов, всю ночь или, может быть, почти до полудня следующего дня.

«Как долго она сможет не писить, как долго она сможет сдерживать свою мочу, как долго она сможет терпеть боль, когда она начнёт болеть и когда она будет становиться всё сильнее и сильнее?» — подумал парень про себя.

«Давай сядем, станет лучше, если ты сядешь», — сказал мужчина и повёл её к дивану.

«Неужели всё так плохо?» — спросил мужчина, полный похоти, чтобы подразнить её. Ему было недостаточно плохо.

«Это более чем плохо», — ответила бедная девушка. «Мне нужно идти, так как мы были в ресторане. Я не дотяну до завтра, даже со всей моей силой воли и моими величайшими силами и усилиями», — ответила она.

Парень хотел возбудиться, больше, чем он уже был, и поэтому он хотел поговорить дальше о её потребности и об её отчаянии.

«Почему ты тогда не пошла?» — спросил он и прекрасно знал, что пытался помешать ей и не дал ей ни шанса, ни естественной возможности.

«Я не хотел нарушать нашу гармонию и наш разговор, поэтому я отложил это.

Я больше не маленькая девочка, я могу контролировать своё тело и подавлять свои телесные потребности на несколько часов, если это необходимо, но не так долго», — ответила девушка, немного рассерженная и обеспокоенная своим положением.

Мужчина попытался успокоить её и начал ласкать и целовать её.

«Мне очень жаль, что я не спросил тебя раньше, не хочешь ли ты в туалет, но, как ты сказала, ты больше не маленькая девочка, я думаю, что ты сможешь подождать до завтра.

Я восхищаюсь тобой, девочки, за твою способность удерживать полный мочевой пузырь. Я знаю много девушек, которые очень хорошо контролируют мочевой пузырь.

Несколько лет назад у меня была девочка, она была молодой и красивой, как ты. Это была похожая ситуация, моя ванная была на ремонте, так как она провела свою первую ночь здесь, в моей квартире.

Мы были вместе с утра, и был поздний вечер, когда мы пришли ко мне в квартиру, чтобы остаться на ночь.

Она не была в туалете всё это время, и я забыл сказать ей, что мы не можем воспользоваться моим туалетом. Но это не было проблемой, я был удивлён, что она даже не попросила туалет, прежде чем мы легли спать.

Он сказал, что девушка сказала ему гораздо позже, что ей нужно было в туалет с полудня, но она намеренно не пошла в туалет, потому что её подруга, девушка на несколько лет старше её, сказала ей, что секс с очень полным мочевым пузырём намного лучше и намного интенсивнее, чем с пустым, и она хотела попробовать это тем вечером с ним, но он не знал об этом.

Он сказал далее, что у них был очень долгий и очень жёсткий секс, и что девушка всё больше и больше умоляла его быть с ней осторожнее, потому что она не писила с раннего утра, и что её мочевой пузырь настолько переполнен, что она намочит постель, если он надавит на него.

Иногда позже она говорила ему, что ей было здорово чувствовать его член глубоко внутри себя, когда ей так сильно хотелось пописить, и что это был её лучший секс в жизни.

Как только она достигла оргазма, ей ничего не хотелось, кроме как пописить, но у неё не было возможности, например, сегодня не было туалета, ей пришлось сдержаться.

На следующее утро она отчаянно хотела пописить, но могла терпеть до завтрака в кофейне.

«Она сдерживала мочеиспускание с утра до утра, дольше 25 часов, я был глубоко впечатлён её способностью сдерживаться, если она смогла это сделать, я думаю, ты сможешь сдерживаться с полудня до утра», — сказал парень.

«Почему ты говоришь с полудня? Я не была в туалете с полудня, и мне нужно очень, очень срочно сейчас». — разъярённо сказала девушка.

«Она была немного старше тебя, но ты тоже большая девочка, я думаю, ты сможешь подождать до завтра». — сказал парень.

Он положил руку на её бедро и скользнул вверх к её трусикам, затем по поясу трусиков. Он чувствовал голую кожу её живота и чувствовал упругость её мочевого пузыря под её слегка растянутой кожей.

«Твой мочевой пузырь действительно довольно полный, ты когда-нибудь занималась сексом, когда твой мочевой пузырь был таким полным?» — спросил он, полный похоти, и мягко надавил на него.

Бедная девушка застонала от дополнительных пыток и сказала: «Нет, но я думаю, что я бы обмочилась в постель, когда мой мочевой пузырь будет полон, как сейчас».

Чтобы подразнить её, он сказал: «Нет, ты не обмочишься, большие девочки, такие как ты, не обмочат свои трусики и не обмочат постель.

Большие девочки могут подождать, пока они не смогут сходить в туалет, а ты сможешь сходить завтра перед завтраком! Или после завтрака?» — сказал мужчина, улыбнулся и поцеловал её.

Девушка возбуждалась от разговоров о сексе и вот-вот почувствует его руку между своих бёдер.

Её писька была довольно мокрой, но не от мочи.

Конечно, ей всё ещё нужно было очень срочно пописить, но это было не так уж и плохо, скорее её возбуждала её потребность пописить и её очень полный мочевой пузырь, её возбуждала вся эта ситуация и воображение заняться сексом с настоящим мужчиной.

Парень начал раздевать её и не мог дождаться, чтобы увидеть эту симпатичную девушку наконец голой и затащить её в свою постель с её полным за день мочевым пузырём!

