Круиз по уничтожению мочевого пузыря

Автор: Markj9494 [n] (f)

*015*2020-05-26 02:19

Глава 3: Ранняя пташка пописает

Джанет проснулась первой, сонно открыв глаза, она мгновенно зажала обе руки между ног и сжала мышцы, её проснувшееся тело вдруг вспомнило, где оно было и что произошло вчера. Ночью её мочевой пузырь наполнился, и теперь она чувствовала, что вот-вот обмочится, пока лежала там, слабый пульс в её полном мочевом пузыре вызывал лёгкие спазмы мышц. Издав тихий стон, она сильнее сжала себя, помогая руками мышцам, которые, казалось, ещё не проснулись. Потратив несколько минут, чтобы прийти в себя, она схватила телефон одной рукой, чтобы проверить время, 7:51 утра. Чувствуя, как позывы к мочеиспусканию немного уменьшаются, она была рада, что ей осталось ждать всего около часа.

Осторожно встав, она оделась, решив не брать с собой ничего, что заставило бы её наклониться. Надев летнее платье через голову и прихватив сандалии, она решила немного пройтись по кораблю, прежде чем пораньше отправиться на проверку пропусков. Чувствуя, как сжимается её мочевой пузырь, она вздрогнула, сжимая себя под платьем, она собиралась сдаться и найти туалет, но сейчас она была слишком близка, чтобы сдаться.

Открыв телефон, она написала своим друзьям.

«Не ждите меня, я сейчас пойду, чтобы потом сразу сходить в туалет».

Остановилась на секунду, чтобы подумать, не слишком ли много информации, чтобы поделиться. Она ненавидела говорить о подобных вещах, но все знали, что ей уже нужно в туалет.

Походив некоторое время и получив пару странных взглядов от персонала у прилавков, мимо которых она прошла в четвёртый раз, Джанет направилась в главный зал. Ходьба помогала ей терпеть, но она начала чувствовать ту же боль, что и сегодня утром. Если бы она хоть как-то могла провериться раньше, она могла бы избавить себя от многих неприятностей, неприятностей, которые быстро приближались к ней, поскольку она старалась не держаться на публике.

Войдя в комнату, она с облегчением увидела, что перед ней нет очереди, хотя верёвочный барьер всё ещё был перекинут через главный стол с табличкой, чётко указывающей, что стол открывается в 9 и ни минутой раньше. За 11 минут до конца она заняла своё место впереди, пытаясь сопротивляться желанию стыдливо прижать руки к промежности. Но с течением времени она становилась всё ближе и ближе к тому, чтобы поддаться нарастающему давлению внутри неё. Она не была уверена, откуда взялась эта лишняя жидкость, ведь она ничего не пила со вчерашнего вечера, но её мочевой пузырь казался ещё более полным, чем когда она проснулась. Лёгкий пот выступил на её лице, когда она поджала губы, лёгкая паника снова начала закрадываться, она не могла обмочиться, просто не могла.

Пока Джанет стояла в ожидании, сзади раздались быстро приближающиеся шлёпающие шаги, явно в спешке. Обернувшись, она увидела молодую рыжеволосую женщину, шаркающую по направлению к ней у прилавка, зажав обе руки между ног.

«Пожалуйста, пожалуйста, отпустите меня первой», — умоляла женщина, слёзы собирались в уголках её умоляющих глаз. Несмотря на её собственное отчаяние, было ясно, что у женщины было ещё меньше времени, прежде чем зов природы взял верх над её телесным контролем.

«Да, конечно», сказала Джанет, отступая на шаг, сколько времени может занять штамповка её посадочного талона?

Выйдя вперёд, молодая женщина сжала свой посадочный талон.

«Привет, я… я хочу показать свой пропуск», — пробормотала она, скрестив ноги и подпрыгивая на месте. Степень её отчаяния была очевидна для всех.

«Извините, мы закрыты ещё 7 минут»

«Пожалуйста, вы не понимаете. я не могу ждать»

«Боюсь, вам придётся попробовать, если вы хотите получить приз», — сказал он с явным отсутствием сострадания на лице.

«Я… я…»

Женщина замолчала.

Джаннет могла видеть, что для неё было уже слишком поздно, промежность её чёрных леггинсов на мгновение блеснула, прежде чем река мочи хлынула между её плотно сжатыми ногами. Жидкость быстро стекала по её ногам, пропитывая тонкий материал и стекая с ног на босые ступни и ковёр под ними. Тихое происшествие, развернувшееся перед ней, никак не повлияло на собственное отчаяние Джанет, когда она сделала шаг назад от расширяющейся лужи, которая образовалась рядом с ней.

Через 20 секунд хлынул пар прозрачной жидкости. «Извините, я просто не могла больше сдерживаться», — сказала женщина мужчине, всё ещё стоявшему за прилавком, как будто ничего не происходило. «Могу ли я увидеть ваш пропуск, пожалуйста?» — спросил он, когда женщина протянула ему слегка скомканную карточку. Наклонившись под прилавок, он вытащил печать, похожую на ту, которую она видела на демонстрации, и, обведя её тушью, проштамповал документы босой женщины как недействительные. Со слезами на глазах она снова взяла бумаги и медленно пошла назад той же дорогой, что и пришла, оставляя на своём пути мокрые следы.

Схватив себя через свободное платье, Джанет крепко скрестила ноги, только что воочию став свидетельницей несчастного случая, её собственное ощущение было намного ближе. Ритмично напрягая мышцы, она чувствовала, как тяжесть в мочевом пузыре ослабляет её контроль. Теперь, мягко подпрыгивая на месте, она сожалела, что не надела лифчик, она была уверена, что любой наблюдающий мог бы это сказать, и ненавидела выставлять напоказ, когда её груди мягко подпрыгивали безудержно. Её лицо начало гореть красным, но, как бы неловко это ни было, ей нужно было продолжать двигаться, иначе она не собиралась этого делать. Закрыв глаза, она попыталась сосредоточиться на своих мышцах, помогая им оставаться под контролем.

«Хорошо, мисс, мы открыты, если у вас есть пропуск».

Джанет закрыла глаза, подпрыгивая на месте в своём собственном отчаянном мире, в котором она не замечала ни прошедшего времени, ни толпы отчаянно выглядящих людей позади неё.

«Я э-э, да, извините», — сказала она, передавая посадочный талон, который внимательно изучил мужчина за стойкой. Оглядевшись, она подумала, не позади ли её друзья, хотя она не могла видеть ни одного из них. Хотя количество подпрыгиваний и танцев с мочой мешало быть уверенным.

«Кажется, всё в порядке, вам кредит или евро?»

“Кредит, пожалуйста”

«Хорошо, нет проблем. Вот ваш кредит, пожалуйста, наслаждайтесь остатком дня».

Снова ходить стало немного легче, так как она быстро вышла из главного зала и направилась в дамскую комнату. Каждый шаг приближал её к столь необходимому облегчению, и, завернув последний угол, она распахнула дверь в дамскую комнату. Перед ней стоял ещё один стол, женщина средних лет в простой униформе в настоящее время штамповала пропуск другой женщины, которая, по-видимому, решила, что её потребности слишком велики, чтобы ждать наличных. Небольшое мокрое пятно на её джинсах ясно указывает на то, что она, возможно, была права. Женщина медленно вышла из туалета, по-видимому, бросившись в туалет до того, как её карточка была отмечена.

«Привет, не могли бы вы отметить мой пропуск, пожалуйста?» быстро спросила Джанет.

«Конечно, мило, могу я увидеть вашу открытку».

«Да, вот оно», сказала Джанет, пытаясь сохранить самообладание, поскольку её мочевой пузырь теперь глубоко пульсировал внутри неё. То, что она находилась всего в нескольких футах от туалета, удваивало её отчаяние, это последнее препятствие было почти непосильным для неё. Танцуя с ноги на ногу, её глаза внезапно вылезли из орбит, когда она почувствовала, как из её напряжённых мышц вырывается влага. Влажное пятно растеклось по её атласному белому нижнему белью, прежде чем она смогла сильнее сжаться и остановить поток.

«Всё в порядке, любовь моя, просто иди и помочись, и я верну тебе это, когда будешь уходить», — сказала добрая женщина за стойкой.

Джанет не нужно было говорить дважды, её бёдра всё ещё были сведены вместе, и она вошла в ближайшую кабинку. Быстро закрыв дверь, она была счастлива, что выбрала платье, так как в одно мгновение она скинула нижнее бельё и села на унитаз, из неё почти мгновенно вырвался сильный поток мочи. Опустив голову, она наслаждалась расслабляющим чувством, гордясь собой за то, что зашла так далеко. Это было самое долгое время, которое она когда-либо неперрывно терпела без посещниея туалета, почти целый день! Когда она расслабилась и звук её мочи, падающей на воду, наполнил комнату, она задумалась, как дела у её подруг.

Тем временем…

Саша проснулась от стука в дверь.

— Саша, ты здесь? — спросил голос Барбары по ту сторону двери.

Свесив ноги с кровати, она вскочила, но согнулась пополам и оказалась на коленях, зажав обе руки между ног.

«Святое дерьмо», — простонала она, когда её мочевой пузырь взял над ней верх. На животе видна небольшая выпуклость. мочегонное действие алкоголя заставляет её почки работать сверхурочно ночью и ещё больше наполняет её. Тяжело дыша, она закрыла глаза, пытаясь не взорваться на месте, но, к счастью, казалось, что это было просто внезапное движение, которое усилило её желание.

«Да… я здесь, дай мне 2 минуты», — сказала она, её голос слегка дрогнул.

Она медленно встала, одной рукой поддерживая набухший мочевой пузырь, а другой опираясь на кровать. Теперь, постоянно держа одну руку между ног, она сняла ночную одежду и тщательно оделась для дня. Принимая во внимание их планы, она выбрала пару светло-зелёных шорт и светло-коричневую майку, а в завершение собрала волосы в хвост той же пурпурной лентой, которую носила прошлой ночью. К счастью, её мочевой пузырь немного успокоился, хотя всё ещё требовал внимания. Сжав бёдра вместе и ещё раз сжав себя, чтобы успокоиться, Саша открыла дверь остальным.

«Наконец-то ты стал таким же плохим, как Лилли».

«Эй!»

Они оба ответили на оскорбление Барбары.

— Где Джанет? Саша спросил

«Она рано легла, я думаю, у неё проблемы с мочевым пузырём, люблю её»...

Конец предложения, который часто может быть снисходительным, но они знали, что это означает сочувствие.

«Да, если честно, я не думаю, что сильно от неё отстаю», — ответила Саша. «Думаю, я получу свои деньги, а потом пойду пописаю, пока не обмочился»

Крепко засунув одну руку в карман, Саша повела девушек в главный зал, но её сердце остановилось, когда она наткнулась на очередь из человек 20 перед ней.

«О Боже, почему на этой лодке должно быть так много людей», - громко плакала она.

— Всё будет хорошо, оно движется быстро. Лилли попыталась успокоить подругу.

Теперь, переступая с ноги на ногу, Саша пытался изящно танцевать, если это вообще было возможно. Её мочевой пузырь ужасно болел, но постоянное движение помогало ей терпеть, как раньше Джанет.

— Давай, кошечка, ты сможешь.

Обернувшись, Саша увидел миниатюрную женщину, идущую к очереди, её руки сжимали сильно вздутый мочевой пузырь, который мог быть как минимум на несколько месяцев беременности. Её небольшой размер и рост только увеличивали размер её опухших мочевых пузырей, когда пульс заметно сотрясал её тело.

«Извини, я не могу удержаться, любовь моя», — сказала она высокому мужчине рядом с ней.

«Да, можешь, осталось всего несколько минут», — ответил он.

«Почему ты заставил меня выпить те последние напитки и как я позволила тебе уговорить меня на это», — заныла она, едва преодолев несколько шагов, чтобы добраться до конца очереди из двух десятков человек.

Саша продолжала перепрыгивать с ноги на ногу, её собственный мочевой пузырь сильно сжимался внутри тела, пытаясь убедить её отказаться от денег и броситься к дамам. Но она была полна решимости добраться до передней части Que, которая, к её раздражению, двигалась с мучительно медленной скоростью. Каждый пассажир в очереди проверял свой пропуск всеми возможными способами, чтобы убедиться, что никто не жульничает, факт, который делал Это всё более и более вероятным, что некоторые из отчаянно танцующих людей в очереди не пройдут. Очередной стон вновь прибывшего заставил её обернуться, но казалось, что она каким-то образом всё ещё сдерживала свой чрезвычайно полный мочевой пузырь.

Зажав руку между ног, Саша считала моменты на ходу, но, наконец, спустя почти 10 минут она оказалась следующей в очереди. Видно отчаявшаяся женщина впереди, передавая пропуск трясущимися руками и быстро подпрыгивая вверх и вниз. Но, казалось, всё было в порядке, и женщина бросилась в сторону дамской комнаты, несколько капель жидкости медленно капали на ковёр, где она когда-то стояла.

«Проходите, пожалуйста», — сказал человек за прилавком.

— Вот, — сказала Саша, чуть не роняя его на пол. - Извиняюсь.

«Всё в порядке, мисс».

Посветив пропуск под светом и погладив его пальцем, он сопоставил его с журналом пассажиров, прежде чем вернуть его.

«Кредит или евро?»

«Мне жаль?» — спросила Саша, её мозг сейчас был занят чем-то другим.

«Вы хотите кредит на корабль или евро, чтобы потратить, пока мы в доке?»

«О… э-э, евро, пожалуйста»

«Конечно, держи», — сказал он, протягивая ей небольшой пакет евро, который она быстро передала Барбаре.

«Мне нужно идти! Можешь подержать это»

«Конечно», — ответила Барбара, кладя их в сумочку и передавая свой посадочный талон. Она и Лили выглядели гораздо спокойнее, чем их рыжеволосая подруга.

Свернув за угол туда, где была женская уборная, у Саши упало сердце, перед ней выстроилась очередь из трёх десятков женщин, не считая тех, что уже были в туалете. Казалось, каждая женщина на корабле в настоящее время ждала своей очереди, громко застонав, она сильно прижала руку к своей промежности. Время шло медленно, поскольку очередь отказывалась двигаться ни на дюйм, её разочарование и отчаяние росли в равной степени.

— Давай, давай, давай. — прошептала она себе под нос, начав ходить небольшими кругами. Прошло ещё время, и вышли только две женщины, но даже отсюда она могла видеть, как Кью продолжал и другую сторону двери, что она собиралась делать.

— О нет… — раздался тихий стон позади неё.

Маленькая женщина каким-то образом пробралась через очередь чеков и теперь стояла позади неё. Выражение страдания на её лице было ясно видно, когда она пыталась справиться с новым откровением о том, что ей приходится ждать в такой длинной очереди. Саша мог видеть, как на её лице отразилось страдание, прежде чем женщина закрыла глаза и нахмурилась.

Через несколько мгновений по её загорелой щеке скатилась слеза, а из-под юбки в горошек вырвался поток мочи. Громоподобный поток свободно падал между её ног, с шумом разбрызгиваясь на землю под ней. Лицо женщины вспыхнуло красным, когда она не смогла сдержать свой мочевой пузырь ещё на мгновение, хлынувший поток образовал под ней растущую лужу. Меньшие ручейки змеились по её стройным голым ногам, прежде чем вытечь из её темнеющих кожаных сандалий, женщина издала последний всхлип, когда она полностью потеряла контроль, и громкое шипение усилилось.

«К чёрту это», — прошептала Саша, не в силах наблюдать за несчастным случаем бедняжки из-за боязни спровоцировать своё собственное. Многие из тех, кто находился в Que, высказали ряд подобных чувств, когда Саша быстро покинула его, чтобы найти своих друзей.

Вернувшись в главный зал, все трое собрались и обсуждали свои планы на день. Выражение лёгкого напряжения на лицах обеих сестёр, когда они боролись с утренним искушением поддаться, как и все остальные, и пописить.

— Привет, Саша, тебе лучше? спросила Лилли

«Нет, там была чертовски большая очередь. Я никак не мог ждать так долго. Первый автобус отправляется примерно через 5 минут, мы можем быть на нём, чтобы я мог найти место, где можно пописить в городе?» — сказала она быстро и с чувством гнева.

— Я… Э-э, да, конечно. У тебя есть всё, что мы можем сейчас обсудить?

«О, спасибо, спасибо, спасибо. Я так думаю, но сейчас мне всё равно».

— Ты уверен, что это хорошая идея? — спросила Барбара, и на её лице появилось искреннее беспокойство, когда она увидела, как её подруга извивается в шортах.

«У меня нет другого выбора, даже если каждая из этих женщин займёт по 1 минуте, это как минимум полчаса».

«Вау, эта очередь была такой большой?» — спросила Джанет, счастливая, что пришла пораньше. Хотя её недавно сменившееся нижнее бельё было напоминанием о том, что если бы до неё был ещё хотя бы 1 человек, она бы не выжила.

— Да, теперь мы можем двигаться дальше. — сказала Саша, подходя к дверям.

К счастью, автобус уже ждал снаружи, показывая свои пропуска сотруднику, которого они были вынуждены ждать, когда молодая женщина принесла несколько странно выглядящих ремней с первого дня. Едва устояв на месте, Саша извивалась, когда девушка просовывала одну из них через шлёвки своих шорт, похоже, у неё были какие-то проблемы с тем, что Саша постоянно переминала ноги. Ясное выражение лица сотрудника, когда она начала затягивать его, услышала, как его механизм встал на место.

Теперь в автобусе они вчетвером выбрали места, так как, к облегчению Саши, двери закрылись, и он начал трогаться. Её ноги яростно двигались под сиденьем. Она знала, что долго не продержится, и просто надеялась, что рядом с тем местом, где они остановились, будет туалет. Выезжая из порта и в сторону гор вдалеке проводник на фронте начал показывать из окон разные интересные вещи, это помогло Саше отвлечься от её постоянной потребности немного пописить.

В паре рядов впереди она увидела ещё пару молодых женщин, явно отчаянно пытавшихся пописить, пока их ноги подпрыгивали вверх и вниз. Саше стало интересно, не так ли она выглядит сейчас, когда её ноги бесконтрольно переминались с места, где она сидела. Удары на дороге были чистой агонией, каждая выбоина, казалось, пыталась сломать её защиту и заставить её намочить себя. Но вскоре она услышала, как гид объявил, что они приближаются к месту высадки, «всего несколько минут», сказала она себе, она сможет продержаться так долго.

Выйдя из автобуса, группа оказалась в оживлённом сельском итальянском городке, полном рыночных прилавков и прогуливающихся местных жителей. Запахи и цвета, исходившие от всех прилавков, были удивительными, наполненными спелыми фруктами и цветами.

«Мне в туалет надо», — воскликнула Саша к остальным. — «Как сейчас».

«Я, э-э, хорошо, я уверен, что где-то здесь есть ресторан», — ответила Джанет, чувствуя жалость к своей подруге, у которой не было возможности пописить, как она. «Почему бы нам не спросить у автобусного гида?»

«Идеальный!» — сказала Саша, возвращаясь к автобусу. — Извините, извините, не подскажете, где здесь поблизости есть кафе или ресторан?

Гид обернулся, и на его лице было написано ещё одно понимающее выражение того, что он видел это миллион раз. «Извините, сейчас базарный день, так что они не откроются так рано. Но если вы пойдёте по этой улице и повернёте налево, там должно быть местное кафе с удобствами, которыми вы можете воспользоваться, если это поможет итальянскому туалету, это габинетто.

«Извините, они ещё не открыты? Но прошло полдесятка, — сказала Саша, стараясь не злиться на него за ситуацию, в которую сама себя поставила.

«Да, но я боюсь, что предприятия в этом городе не открываются до 12, потому что они на рынке, или просто потому, что они не ожидают многого от бизнеса со всеми остальными».

«Хорошо… извините», сказала она, прежде чем медленно вернуться к группе.

«Что он сказал?» — спросила Джанет.

«Он сказал, что я облажался в основном. Рынок означает, что вещи не откроются ещё часа полтора».

«Ты думаешь, что сможешь продержаться так долго?» — спросила Барбара.

«Ну, я думаю, это мой единственный вариант».

Хотя она, казалось, не была уверена в себе в этом.

«Пошли, я уверена, что мы сможем найти что-нибудь открытое», сказала Барбара, направляясь в город.

Через час и несколько растерянных итальянцев группа оказалась сидящей на скамейке в городе, Саша была вне себя от отчаяния. Не в силах пошевелиться, она сейчас сидела, обе руки глубоко зарылись в промежность, скрестив ноги и наклонившись вперёд. Она выглядела в беспорядке, пот покрывал её тело, а лента в волосах развязалась, но она не могла сосредоточиться ни на чём, кроме своей потребности в туалете. Они не смогли найти ничего открытого, и, несмотря на комментарии Барбары о том, что она мочится снаружи, между проходившими мимо местными жителями на рынке просто не было времени. Почему вселенная была против неё, почему ей пришлось покинуть корабль. Теперь это было намного дольше, чем если бы она ждала в очереди.

Её мочевой пузырь снова сжался, жаждая облегчения, поскольку её мышцы изо всех сил старались сохранить её одежду сухой. Наклонившись ещё больше, она почувствовала, как тонкий пластиковый ремень впивается в неё и ещё больше напоминает ей о её неправильном выборе. Понимая, что она не сможет продержаться до завтра, не помочившись, она даже не была уверена, зачем она вообще это надела. Разочарование взяло верх над ней, она выпрямилась, к удивлению своих друзей, крепче скрестив ноги, и высвободила руки, чтобы расстегнуть ремень.

«Да ладно, глупая штука», — сказала она, дёргая за ремень, который, казалось, не хотел разрываться.

«Ну давай же!» — почти закричала она, борясь с ремнём.

«Вы в порядке?» спросила Лилли

«Нет, нет, я не в порядке. Мне действительно нужно пописить, — захныкала она, — и этот дурацкий ремень впивается в меня, и теперь я не могу его снять, и это дурацкое место не открывается, поэтому я могу пописить, и я буквально собираюсь обмочиться».

Пара слёз скатилась по ней. раскрасневшееся лицо, безвыходность положения доходила до неё.

— Нет, не говори так, всё будет хорошо. Посмотрим, смогу ли я помочь тебе с этим, — попыталась успокоить её Лили, подойдя, чтобы попытаться помочь с ремнём.

«Как эта штука вообще работает, мы тянем вот эти язычки?»

Потянув за язычки, мы ничего не добились, кроме того, что Саша застонала от дискомфорта, когда сила толкнула её мочевой пузырь.

— Прости, — сказала Лили. «Я не знаю, почему он не работает».

Присмотревшись к ремню, она увидела, что часть механизма зацепилась за кусок пластикового ремня, который каким-то образом перекрутился внутри замка. «Я думаю, что он застрял сам по себе»

«О, отлично, как раз то, что мне было нужно».

С зажавшей руки между ног и снова согнувшейся, Сашина судьба казалась решённой.

«Может быть, у парня в автобусе есть что-то, что нам может пригодиться. Я имею в виду, что это их вина, если он сломался».

«Я… я… я не знаю, смогу ли я зайти даже так далеко».

«Да ладно, что у тебя там болтается, ты всё равно не можешь с ним пописить».

Саша медленно встала, её центр тяжести снова сместился, заставив раздутый мочевой пузырь сжаться внутри неё. С широко раскрытыми от шока глазами она почувствовала, как дрожат её мускулы, и малейшая утечка вытекает из её истерзанного мочевого пузыря. У неё действительно было мало времени, и теперь она это знала.

Обратный путь к автобусу казался бедной Саше марафоном, которому приходилось время от времени останавливаться, чтобы убедиться, что она не потеряет его. Она была на грани самоконтроля, но благодаря поддержке трёх своих друзей ей удалось выстоять. Стук в автобусе Лилли разбудил водителя, который дремал в кепке на глазах.

«Привет, чем могу помочь?»

«Эм… кажется, ремень моей подруги застрял, и она хотела бы… снять его».

— О… эм, я могу взглянуть. Если с тобой всё в порядке».

Получив кивок от Саши, он наклонился, чтобы осмотреть ремень, что было непросто, учитывая, как много двигалась молодая женщина.

«Я… э-э, похоже, один из язычков был вытащен без другого? И как-то эта сторона застряла не в том месте. Я не уверен, что могу сделать, хотя извини».

«Я….ууу», — простонала Саша.

— У тебя есть что-нибудь, чем мы можем его порезать? Если она уже сломана, без чего-то подобного она всё равно не оторвётся, — спросила Барбара.

«Гм…»

Он на мгновение задумался, прежде чем броситься через автобус к маленькой аптечке под одним из стульев. «Я… вот и мы», — сказал он, вытаскивая ножницы странного вида. «Я думаю, они сделаны для бинтов, но они могут помочь?»

«Если бы я просто… ммм… на самом деле хотел бы один из вас сделать это. Мне кажется немного странным, что я это делаю».

«О, просто дай их сюда», — сказала Лилли, схватив их и засунув под пояс всё ещё танцующей Саши. Зажав пластиковый материал между лезвиями, она сжала их, но, к сожалению, тонкий пластик, казалось, лишь слегка деформировался, когда лезвия скользили по его гладкой поверхности. Попробовав ещё несколько раз, она поняла, что это не сработает.

— У тебя есть что-нибудь ещё?

«Э-э… ??нет, боюсь, что нет»

«О Боже».

Саша снова захныкала, сжимая промежность ещё сильнее, она боролась с мыслью, что просто отпустит всё это и положит конец своим страданиям. Было бы так легко просто выпустить это наружу, но тогда она всё равно застряла бы в своей мокрой одежде, хотя она не была уверена, что сейчас это будет так уж плохо.

«Я… ну, я должен скоро вернуться и забрать следующую группу. Я мог бы уйти немного раньше, и ты мог бы вернуться со мной. Посмотрим, сможешь ли ты разобраться с этим на лодке, если думаешь, что сможешь….. доберись до этого места….. Я буду быстрым.

«Хууу, да, да, я попробую», — согласился Саша. «Ребята, вам нравится город… я постараюсь не писить».

При посадке в автобус она села на первое место у двери, стараясь максимально сократить время между входом и выходом. Её слегка влажное нижнее бельё напоминало о том, что каждая секунда на счету. Сама поездка была намного хуже, чем пару часов назад, теперь её мочевой пузырь почти разрывался от каждой маленькой неровности. Туман отчаяния опустился на её разум, она не могла уследить ни за чем, кроме потребности в туалете и воспоминаний обо всём, что она могла сделать, чтобы избежать этой ситуации.

«Мы почти на месте», — сказал водитель.

Глядя в окно она могла видеть корабль вдалеке она была почти там! Но когда её концентрация была нарушена новой надеждой, автобус врезался в особенно большую яму на дороге. То, что она была так близко к передней части, также означало, что она сидела прямо над рулём, а это означало, что удар прошёл прямо через неё и её бедный мочевой пузырь. Она снова почувствовала, как задрожали её мышцы, когда раздутый мочевой пузырь послал волну боли в живот, жгучий жар теперь присутствовал в её желудке. Вторая большая утечка вырвалась из-под её контроля, пропитав её хлопчатобумажное бельё и промокнув в шорты. Её лицо горело от стыда, когда она почувствовала, как между ног растеклась влага, но каким-то образом ей удалось взять себя в руки. Это была всего лишь утечка, несмотря на то, что всё шло против неё, она всё ещё контролировала ситуацию.

Подъехав к кораблю, водолаз открыл двери, и она вышла на нетвёрдых ногах. Должно быть, она выглядела в нужном состоянии для пассажиров, ожидающих второго рейса.

«Привет, Саша, как дела»

О нет, это была другая группа прошлой ночи. Они ждали следующего автобуса. Её мозг не мог ничего придумать, пока она стояла там несколько мгновений, просто глядя на Кэт и остальных.

«Я уххх».

Она могла видеть озабоченные и растерянные взгляды других. Её лицо горело ещё больше, когда её ноги начали дрожать под ней.

— Они здесь, — сказал водитель, почувствовав её смущение. «Если вы хотите сесть, я проверю ваши пропуска, как только вы сядете в автобус», — сказал он, пытаясь разделить две группы и спасти Сашу от дальнейших неловких встреч или откровенного унижения.

«Я… спасибо», — сказала она, когда другая группа села в автобус, возбуждение пересилило любопытство.

«Нет проблем, я отведу вас к другому сотруднику и объясню, и они должны вам помочь».

Следующие 100 метров могли быть для Саши миллионом, усилие не взорваться на месте взяло своё. К счастью, водитель пошёл вперёд и объяснил ситуацию, она могла видеть пару сотрудников, идущих к ней.

«Привет, у тебя проблемы с ремнём?»

— Да, — сказала Саша, пытаясь сохранять спокойствие, несмотря на ситуацию. Если это был её единственный шанс сохранить свою милость, она не хотела смущать их или делать ещё хуже, чем уже было.

— Хорошо, не против, если я посмотрю? — спросил мужчина.

«Нет, всё в порядке»

Присев, он внимательно осмотрел ремень, как и водитель. «Ах, хорошо, я понимаю, в чём проблема, она перекрывается с механизмом».

«Можете ли вы отрезать его или что-то в этом роде, мне очень нужно в туалет», - сказала Саша, её ноги снова начали вибрировать.

«Боюсь, они были разработаны с защитой от несанкционированного доступа, поэтому их нелегко разрезать. У нас есть кое-что, что может это сделать, но это может занять некоторое время, и я предполагаю, что вы бы предпочли снять это сейчас?

— Да, я не могу больше ждать, пожалуйста. Она умоляла

«Хорошо, мы видели это несколько раз, обычно когда люди пытались снять его и собрать заново. Мы обнаружили, что сильное нажатие на оба язычка иногда может заставить его пройти через механизм… но это, вероятно, будет неудобно», — сказал он.

«Послушай, мне всё равно, я просто хочу снять это, чтобы пописить».

Ещё одна слеза скатилась по её лицу, когда она возобновила танец с мочой, весь её живот дрожал, когда её уставшие мышцы пытались оставаться сжатыми.

«Хорошо, так что подайте в суд, если вы возьмёте этот счёт и потянете на три?» — сказал он другому сотруднику.

— Ты уверен, что готов? Он спросил Сашу

— Да, — задыхаясь, ответила Саша, изо всех сил стараясь, чтобы слёзы не полились из глаз.

«Хорошо, тогда», сказал он, положив левую руку на её ногу в качестве рычага, он схватился за язычок ремня другой. «1….2…..3!»

Сила их натяжения чуть не опрокинула Сашу, когда она споткнулась, ремень внезапно затянулся вокруг неё, прежде чем свободно упасть на пол. Но было слишком поздно.

Издав последний всхлип, мочевой пузырь Саши лопнул в её зелёных шортах. Её моча вытекала из неё и стекала вниз по обеим ногам на скорости.

«Дерьмо», — закричал мужчина, когда его рука была покрыта мочой Саши, которая теперь быстро стекала по её голым ногам и по его руке, которая держала одну из них. Светло-зелёные шорты мгновенно потемнели вокруг её промежности, влага растекалась по её ягодицам, а затем стекала по задней части ног, брызгая на землю с её икр.

Маленькая лужа образовалась, когда Саша рыдала там, где она стояла, ей было 24 года, и в настоящее время она писает в Италии. Она хотела убежать совершенно униженной, но её ноги словно застыли на месте. Всё больше и больше мочи вытекало из её уставшего тела, она не давала облегчения более чем целый день, не зная, будет ли это регулярным событием, она, казалось, намеревалась быстро опорожнить себя. Через тридцать секунд её пар кончился, последние капли падали в большую лужу, образовавшуюся на прокалённом солнцем бетоне. Закрыв лицо от стыда, она хотела снова проснуться в своей комнате, конечно же, всё это было кошмаром, этого не могло быть на самом деле.

Прошло ещё несколько мгновений тишины, слышен был только слабый мотор далёкого автобуса и шум волн.

— Эм… мне правда очень жаль. Женщина сказала, что впервые заговорила с ней.

«Да, но если тебе от этого станет легче, мы постоянно видим такие вещи», - сказал мужчина, подождав несколько минут, прежде чем снова заговорить. «Я не хочу усугублять ситуацию, но если вы дадите нам свой пропуск, я могу проштамповать его здесь, а затем вы сможете пойти и… привести себя в порядок, если хотите».

Кивнув и по-прежнему не говоря ни слова, Саша отдала свой пропуск. Всё ещё стоял в центре лужи, когда она начала высыхать под жарким итальянским солнцем. Получив свой пропуск, она ушла, избегая зрительного контакта, пытаясь пройти в свою комнату, видя как можно меньше людей. Её шорты были явно мокрыми, и это было бы очевидно любому, кто её видел, но, к счастью, вокруг корабля гуляла лишь горстка людей. угол её комнаты. Слёзы начали наворачиваться, когда она начала рыдать из-за ситуации, она не могла поверить, что только что сделала это, прошли годы, десятилетия с момента её последней аварии, это было унизительно. Прыгнув в душ, она позволила теплу смыть слёзы и смыла мочу с ног.

Закончив свой более продолжительный, чем обычно, душ и переодевшись в свежие джинсы и футболку, Саша решила, что ей нужно прогуляться. Возможно, небольшая розничная терапия поможет ей справиться с катастрофическим началом дня. Когда она вышла из своей комнаты, она всё ещё чувствовала фантомную влажность между ног, даже после того, как она переоделась, она просто не могла избавиться от этого ощущения.

Выйдя из своей комнаты, она свободно прошлась по палубе корабля, как вдруг почувствовала, как её вьетнамка наступает на что-то мокрое на ковре. Оглянувшись, она поняла, что также замечает всё больше и больше признаков мокрого пола, что происходит? Направляясь к лифтам, она вошла внутрь, нажав на кнопку торгового этажа, отступила.

«Пожалуйста, придержите лифт!» раздался отчаянный крик.

Протянув руку, она не дала двери закрыться, когда высокая худощавая блондинка чуть ли не вбежала в лифт.

«Спасибо!»

«Нет про… Вы в порядке?» — спросила Саша.

С момента входа блондинка ходила быстрыми маленькими кругами, зажав две руки между ног.

«Дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо, дерьмо. Да, извини, мне действительно нужно в туалет, а очередь на этом этаже была огромной».

Внезапно всё обрело смысл, как и ей, казалось, что всех остальных людей на борту постигла та же участь.

«О…..о нет», — закричала девушка.

Сильный поток прозрачной мочи протекал между её ног, попадая прямо из-под короткой джинсовой юбки. Быстро присев на корточки, девушка задрала юбку, чтобы спасти её, и Саша не мог не заметить, что белые штаны девушки стали почти прозрачными, когда она обмочилась в лифте.

«Мне очень жаль, мне очень жаль», — она начала пространно извиняться перед Сашей.

«Нет, всё в порядке, поверь мне, я была в той же лодке раньше», — сказала она, показывая ей чёрную метку на руке.

Внезапно громкий звон возвестил об их прибытии на следующий этаж. Саша увидел, как молодая женщина всё ещё сидела на корточках, закинула руку между своими стройными ногами и встала, небольшой ручеёк ещё текал несколько секунд, прежде чем оборвался. «Хорошо, думаю, у меня получится. Извините за это, — сказала женщина, прежде чем броситься искать туалет на этом этаже.

Осторожно выйдя из лифта, она была потрясена, увидев то же самое на этом этаже, иногда более тёмные участки ковра, некоторые подозрительно вокруг горшечных растений. Уклоняясь от луж, она направилась в большой торговый район, пытаясь найти островок с косметикой, чтобы купить новые средства для макияжа, верный способ почувствовать себя лучше. Выбрав несколько штук, новый оттенок помады и несколько убийственных оттенков, она заплатила за них утренним выигрышем и вернулась в свою комнату.

Теперь, найдя лестницу, она поднялась по ней к своей комнате, миновав дамскую комнату, она увидела очередь из дюжины или более женщин, всё ещё ожидающих возле туалетов. Другая женщина вышла с красным лицом и избегала зрительного контакта, её рваные джинсы потемнели на внутренней стороне обеих ног, что было явным признаком того, что она не выжила.

Похоже, не только у Саши сегодня были проблемы с ожиданием, казалось, что корабль был полон людей, исчерпавших свои мочевые пузыри. Хотя она могла вызывающе сочувствовать, ей давало некоторое утешение знание, что она не единственная.

###

Спасибо за прочтение, надеюсь, вам понравилась эта глава.

И ещё раз спасибо за все положительные комментарии!
