Утечка Леанны

Автор: Mbgpeelover [x] (f)

*000*2020-02-07 01:23

Леанна потёрла животик, когда садилась в автобус до больницы. Сегодня у Мартина была машина, как и в большинстве дней. «Это ещё одна вещь, которая может измениться позже в этом году», — подумала она, когда автобус пробирался сквозь утренний трафик, вызывая у неё лёгкую тошноту. Гормоны уже вызывали хаос в её теле, и возбуждение не помогало. Леанна пососала ещё одну мяту и отпила ещё воды. У неё оставалось ещё 20 минут, прежде чем она доберётся до больницы, но, к счастью, она успела уйти.

«Леанна Харп здесь для моего первого сканирования».

«Да, это здорово. Выпили свой литр воды? Вон там кувшин и чашки, если вы чувствуете, что можете справиться с большим количеством. Пожалуйста, садитесь, и вас скоро вызовут.

Леанна села спиной к стойке регистрации и скрестила ноги. Она определённо выпила как минимум литр воды, и она действительно чувствовала её в своём раздутом животе. Она снова потёрла его, ожидая первого взгляда на своего драгоценного ребёнка. «Если бы только Мартин мог быть здесь», — подумала она.

Как раз тогда Мартин написал смс. Леанна прочитала это и ответила, скрестив ноги в противоположном направлении. Она не могла устроиться поудобнее, так как её одежда была тесной, а нижняя часть живота распухла. Она сделала снимок нижней части живота и отправила его Мартину с текстом: «Если я так выгляжу в 12 недель, то к 40 годам я буду китом!» Имейте в виду, что там тоже ТОННА воды!» Мартин немедленно ответил в своей обычной приветственной манере, с лёгким намёком на поддразнивание. «Ты выглядишь очень красиво с маленьким животиком… даже красивее, чем сегодня утром. Но я не могу не задаться вопросом, что сейчас важнее… наш ребёнок или ваш мочевой пузырь!»

Леанна улыбнулась. Мартину всегда нравилось хвастаться её мочевым пузырём, и он не раз пытался наполнить его до предела, игриво поддразнивая её, чтобы она держалась, пока они не уйдут из компании. Леанне всегда нравилось то, как это производило впечатление на Мартина, и ей даже сейчас хотелось упомянуть, как сильно ей хотелось пописить. Её друзья намекнули, что гормоны беременности часто подавляют либидо, но пока что они только усиливали либидо Леанны, поскольку её растущая грудь, увеличивающиеся изгибы и влажное влагалище заставляли её тосковать по Мартину так, как она никогда не испытывала. Даже сидя в приёмной больничной клиники с очень полным мочевым пузырём, она чувствовала, как её соски твердеют, а таз сжимается, просто читая тексты своих любовников! Может быть, это и к лучшему, что Мартин всё-таки должен был работать, иначе Леанна никогда бы сама не вернулась к работе!

«Леанна Харп, пожалуйста»

Леанна встала, почувствовав тяжесть воды в мочевом пузыре. Она напрягла мышцы, как делала много раз раньше, и последовала за рентгенологом в комнату. Он похлопал по кровати, и Леанна поднялась, болтая ногами. Она попыталась устроиться поудобнее и немного пошаркала, пока не пришла к выводу, что устроиться поудобнее, пока действительно нужен туалет, скорее всего, не получится.

«Можете ли вы подтвердить дату своего рождения, пожалуйста?»

— А не могли бы вы сказать мне дату последней менструации?

«И, наконец, вы можете подтвердить, что ваш мочевой пузырь полон?»

— О, он определённо полон, сэр. В последний раз я ходил в туалет три часа назад и с тех пор неуклонно пил».

«Идеальная мама»

Леанна не могла не слышать Мартина, когда рентгенолог начал выдавливать холодный гель на зубец. Мартин часто спрашивал её, полон ли её мочевой пузырь, когда они веселились вместе, и даже когда она всегда говорила, что да, он игриво нажимал на него и покупал ей или наливал ещё выпить. Она должна была понять задолго до того, как они встретились, когда они впервые встретились на вечеринке на новоселье общего друга, и глаза Мартина загорелись, когда подвыпившая Леанна в шортах и ??нейлоновых колготках и скудной верхней писе танцевала возле единственного туалета, стонала, как лопается. Она была. Мартин часто рассказывал ей, как он увлёкся с этого момента и сколько времени ему потребовалось, чтобы узнать её имя, получить её номер телефона и набраться смелости, чтобы написать сообщение. Ему бы очень хотелось быть здесь с ней сейчас не только для того, чтобы впервые увидеть их ребёнка, но и для того, чтобы увидеть, как его новая жена кусает губу, сжимая мышцы сфинктера так сильно, как только могла.

Леанна, задумавшись, подпрыгнула, когда холодный гель коснулся её живота.

'О Господи! Я думаю, что просто вёл мяч!»

Обеспокоенный этим «объявлением», рентгенолог сильно надавил своим прицелом.

‘О… тебе нужно так сильно нажимать? Мне действительно нужны дамы, и это не помогает!»

— Я знаю, мам. Извините, но я буду так быстро, как только смогу. Старайтесь не подтекать слишком сильно, так как чем полнее ваш мочевой пузырь, тем больше ваша матка выдвинута вперёд, и на этой ранней стадии беременности мы получаем гораздо лучшую картину, чем дальше вперёд находится ваша матка».

Леанна поморщилась, когда эндоскоп надавил на её мочевой пузырь, чувствуя, как её нижнее бельё влажно между её ног, тепло и влажность заставляли её уретру биться и пульсировать. Она отвлеклась, сосредоточившись на чёрно-белом экране сбоку от неё, так как ей очень хотелось увидеть, как появится её ребёнок. Сначала она ничего не могла разобрать, но слышала хлюпанье и линии на экране, но слабо вдалеке она слышала лёгкое биение, когда её сердце покалывало.

'Что это за шум? Этот барабанный бой? Я так думаю?

Рентгенолог нажал кнопку на аппарате и широко улыбнулся, продолжая прижимать зонд к Леанне.

«Это сердцебиение вашего ребёнка, которое вы можете услышать».

Затем он отвернул экран от Леанны, двигая зондом влево и вправо, вверх и вниз, всё время плотно прижимаясь к мочевому пузырю и матке Леанны.

— Все… всё в порядке?

«Мама, извини меня на минутку, пожалуйста. Мне просто нужно сначала проверить кое-что с моим коллегой. Сердцебиение сильное, не волнуйтесь. Это просто для моих целей мониторинга на самом деле. Я скоро вернусь.'

Он выключил монитор и снял зонд с тела Леанны. Леанна заёрзала и попыталась сесть. Слёзы лились легко, но когда она двигалась, она также чувствовала, как из уретры вытекает ещё одна или две капли. Инстинктивно она схватила себя и заёрзала.

«Могу ли я сейчас воспользоваться туалетом? Мне действительно очень нужно идти.

«Мой коллега скоро вернётся, мама, и для того, чтобы мы могли правильно увидеть изображения, нам действительно нужен ваш мочевой пузырь настолько полным. Не могли бы вы подождать ещё несколько минут, и я скоро вернусь. Пожалуйста, не расстраивайтесь слишком сильно. Это просто процедура, мэм.

Леанна наклонилась вперёд на кровати и зажала руку между ног. Она намеренно надела струящуюся юбку, которая была задрана до пупка, и она плотно скомкала материал и сильно прижалась к своему пульсирующему влагалищу, пока рентгенолог тихо вышел из комнаты под звуки её стонов и раскачивания.

Леанна сразу же пишет Мартину:

«В комнате и началось сканирование. Слышал сильное сердцебиение, но рентгенолог ушёл, чтобы вернуть коллегу. Я боюсь, что что-то не так, но я также боюсь, что обмочусь на всю эту кровать, если они не придут быстро. Я не могу перестать сдерживать себя, мне так сильно нужно пописить. Я действительно хочу, чтобы ты был здесь!

Мартина тут же ответила:

— Я бы тоже хотел быть с тобой, дорогая. Всё будет хорошо. Сильное сердцебиение успокаивает возлюбленную. Ты действительно тот отчаянный малыш?

Леанна сфотографировала свою руку между ног и отправила снимок Мартину.

«Да, я ОЧЕНЬ в отчаянии. Я чувствую, как мои трусики мокрые через мою руку.

«Ты сексуальная женщина! А если серьёзно, дорогая, ты можешь это сделать. Всё будет хорошо. Меня вызывают на встречу извините! Я так тебя люблю, и всё будет хорошо. Наш малыш крепкий. Я просто знаю это. До скорой встречи и держитесь. люблю тебя ххх’

Леанна вытерла лицо, встав на колени на кровати, раскачиваясь рукой, вытирая трусики. Это был единственный способ предотвратить несчастный случай, пока она с нетерпением ждала возвращения рентгенолога. Ей так сильно хотелось пописить, но она хотела, нет, она ДОЛЖНА была знать, что с её ребёнком всё в порядке. Если это означало необходимость держать мочевой пузырь в страхе, у неё не было другого выбора, кроме как ждать.

Несмотря на захваты, раскачивания, поглаживания и извивающиеся движения, Леанна сглотнула, когда струя прорвалась через её уретру и попала в её и без того мокрые трусики. Она зажала вторую руку между ног, стоя на коленях на кровати, обе ноги позади неё, нажимая и поглаживая изо всех сил. «Должен держаться. Должен держать. Господи, я должен пописить! Поторопись, пожалуйста. Я едва могу это удержать!»

Вырвалась ещё одна капля, и в полном отчаянии Леанна схватила подушку, на которой лежала её голова, и крепко прижала её между ног. Оседлав подушку, она раскачивалась взад-вперёд ногами по обеим сторонам кровати, желая, чтобы её тело не расслабилось. Её лицо покраснело, нижнее бельё всё больше намокало, а ноги напряглись и нервничали, она наклонялась вперёд на кровати, прижимая руки к кровати, и скакала на подушке точно так же, как скакала на своём муже, часто в том же состоянии безотлагательного отчаяния, которое она обнаружила. себя в настоящее время.

С опущенной головой и шумом собственного бьющегося сердца, когда она интенсивно качала подушку, Леанна не слышала и не видела возвращения рентгенологов. Всё, на чём она была сосредоточена, это удержать себя от того, чтобы высвободиться и отпустить, когда подушка между её ног стала влажной.

— Я думаю, нам нужно сделать это быстро, не так ли?

'Абсолютно. Есть ли полотенца где-нибудь вообще. Я думаю, они нам понадобятся для этого.

Поражённая голосами, Леанна замерла и подняла голову. Голос у неё был хриплый и встревоженный, она попыталась слабо извиниться.

— Я… эм… я изо всех сил стараюсь держаться, сэр. Видите ли, это… действительно… срочно. Пожалуйста, ПОЖАЛУЙСТА, могу я пойти в…’

«Я понимаю мам. Давай сделаем это за тебя, а потом позволим тебе посетить этот туалет. Я вижу, вы, кажется, несколько разрываетесь там. Мой коллега как раз сейчас всё это настраивает. Можете ли вы лечь, если это возможно для нас? Спасибо, мама.

«Я… Господи, я попытаюсь, но это…»

Линн легла на спину, крепко сжимая её между ног, её спина выгнулась, а тело напряглось. Первый рентгенолог выдавил на зонд ещё немного геля, когда он сидел на подставке на колёсиках. Его коллега пододвинул другой табурет с другой стороны, просунул два полотенца под зад Леанны и между её ног, осторожно прижал её выгнутую спину к кровати и осторожно убрал её руку. Другой рукой он нежно вытер слезу с лица Леанны и погладил её по лбу.

«Попробуй расслабиться. Это закончится всего через несколько минут, а затем мы распечатаем несколько красивых изображений, которыми вы будете дорожить».

Когда холодный зонд снова вошёл в её живот, Леанна вздрогнула, сильно прикусила губу и сжала лицо, пытаясь удержать уретру закрытой.

Она тихо всхлипнула.

‘Всё… всё в порядке? Мне так жаль… Я истекаю!»

Второй рентгенолог посмотрел вниз между ног Леанны и увидел, как капли образуются на мокрой промежности её трусиков и просачиваются в полотенце, которое лежало на уже влажной подушке.

«Мы в порядке. Это просто моча. Я не удивлён, глядя на то, насколько она полная на экране. Вы можете услышать, как она плещется, и увидеть, как растянут её мочевой пузырь. Смотри, миссис Харп, это твой ребёнок! Вы можете видеть голову, тело красивое и ясное, а ноги согнуты и брыкаются».

Леанна просияла и попыталась расслабиться, но это вызвало рывок, и в тишине удивления перед картиной все трое ясно услышали «ссс» и увидели, как моча выплеснулась из трусов Леанны на полотенце.

«С… прости. Ппп…пожалуйста, можно мне в туалет…пожалуйста!’

Словно не слыша её мольбы, рентгенолог передвинул зонд, нажимая немного правее, чем раньше. Лианна продолжала кусать губу и извиваться, даже сжимая кулаки, пытаясь сдержать мочевой пузырь.

— Да, теперь я понимаю, что ты имеешь в виду. Вы были правы, когда вызвали меня для этого.

Леанна не могла этого вынести, когда зонд снова двинулся, прижавшись к ней сильнее, чем она могла вынести.

Ещё одно громкое шипение вырвалось, когда второй рентгенолог снова проверил между ног Леанны.

— Думаю, наше время истекло. Вы можете распечатать эти фотографии? Сейчас она очень сильно течёт.

«Мне просто нужно ещё несколько секунд. Не позволяйте ей освободиться. Делайте всё, что вам нужно сделать. Я знаю, что она захочет это увидеть».

Рентгенолог, который не сканировал, плотно свернул полотенце и сильно прижался к промежности Леанны.

— Пожалуйста, миссис Харт. Просто задержитесь ещё на несколько секунд. Я делаю всё, что в моих силах, чтобы помочь тебе».

‘Я… я могу…’

'Я понял! Отличная работа!'

«Я не могу! Я не могу держать это! Иисус идёт!

С полотенцем, всё ещё плотно прижатым к ней рентгенологом, Леанна толкнула его изо всех сил, когда утечка превратилась в струйку, которая превратилась в громкое сильное шипение. Когда его хватка ослабла, рентгенолог позволил полотенцу медленно отойти и лечь на подушку на кровати, в то время как моча продолжала литься через трусики Леанны. Она выгнула спину и громко застонала, когда тёплая жидкость выгнулась дугой вверх, а затем вниз, полностью пропитав полотенце. Всё, что могли сделать рентгенологи, это молча смотреть, как время застыло, и Леанна взорвалась…

На мгновение единственным звуком было чистое выделение и льющаяся жидкость, когда Леанна мочилась изо всех сил на кушетке для сканирования в больничной клинике.

«Миссис Хард, мы рады сообщить вам, что у вас есть ДВА здоровых, процветающих плода, оба с очень сильным сердцебиением в двух разных эмбрионах. Сейчас мы просто распечатаем для вас эти фотографии».

«И, кстати, у тебя также самый невероятный мочевой пузырь, потому что это, должно быть, самая длинная и сильная моча, которую я когда-либо видел в своей жизни». Я думаю, можно с уверенностью сказать, что ты действительно лопнул!

«Хотел бы я, чтобы мой муж был здесь!»

— Я совершенно уверен, что он тоже хотел бы быть здесь, чувак. Я знаю, что очень рад, что был здесь сам. Поздравляю мам. Вас, вероятно, попросят вернуться примерно через четыре недели».

— Здесь есть больничное бельё, если хочешь переодеться. В*нная прямо справа от тебя.

«Нужно ли мне пить столько же воды и в следующий раз?»

«Ну, мам, было бы здорово, если бы ты смогла. Очень удивительно.

*004*2020-02-07 23:25

{{7 часов назад, stinklerus сказал:

Это была блестящая история. Интересно, есть ли вакансии помощника рентгенолога!

}}

NHS недоукомплектована персоналом, так что наверняка будет

{{6 часов назад, pguy69 сказал:

Отличная работа! Я ЛЮБЛЮ УЗИ отчаяние.

}}

Мне всегда жаль, что мужчинам они не нужны

