Есть ли писатели или художники, готовые работать за комиссию?

Автор: Mad Bladder [x] (-)

*000*2020-09-27 19:10

Здесь был один писатель, который работает регулярно и был хорош, но я расстроил их, это была моя вина, но теперь мне лучше. Я просто ищу кого-то, кто готов принять оплату и написать мои рассказы или нарисовать сцены за плату. Я разговаривал с кем-то ещё, кто хотел написать, но они, кажется, замолчали, и я подозреваю, что они заняты, и это нормально.

Но если есть другие писатели или художники, дайте мне знать ниже или напишите мне. Также я ищу тех, кто готов сниматься как в мужских, так и в женских сценах отчаяния с большим количеством паники, унижения и мочи после задержки на некоторое время.

*004*2020-09-28 09:10

Благодарю вас! Не могли бы вы оба сообщить мне свои ценовые диапазоны, например, как оцениваются затраты? Также не могли бы вы дать мне примерные сроки?

{{8 часов назад, Зуорсара сказал:

Ага. Вот мой концерт на Fiverr. Я очень опытный автор литературы омо.

%https://www.fiverr.com/zuorsara?up_rollout=true

Пожалуйста, напишите мне, если вы хотите поручить мне

}}

{{8 часов назад, Нут сказал:

Я автор комиссии Омо, не стесняйтесь писать мне в ЛС в любое время на этом форуме, если вы заинтересованы в работе со мной!

}}

{{8 часов назад, Зуорсара сказал:

Ага. Вот мой концерт на Fiverr. Я очень опытный автор литературы омо.

%https://www.fiverr.com/zuorsara?up_rollout=true

Пожалуйста, напишите мне, если вы хотите поручить мне

}}

{{8 часов назад, Нут сказал:

Я автор комиссии Омо, не стесняйтесь писать мне в ЛС в любое время на этом форуме, если вы заинтересованы в работе со мной!

}}

ТАКЖЕ ВАЖНО!! Я должен добавить, что готов платить только за комиссионные от других взрослых. Итак, кто-нибудь предлагает вам 18 лет и старше? Я знаю, что это просто истории, но это фетиш-сайт, и на него должны допускаться только взрослые и взрослые персонажи.

Только уместно и правильно

