Слуги принца

Автор: MikeB

*000*2025-08-20 13:52

Прежде всего, все участники старше 18 лет.

В чужой стране жил молодой принц, у которого во дворце родителей было много служанок и прислуги, служивших ему как для собственного благополучия, так и для удовлетворения его садистских извращённых желаний.

Однажды он пригласил молодого человека из соседней страны. Он тоже был кем-то вроде принца.

На ужине гость был впечатлён множеством красивых служанок, которые демонстрировали большую часть своего обнажённого тела.

Их ноги были почти обнажены до трусиков, а животы тоже были обнажены.

Одна из девушек, молодая и особенно красивая, стояла рядом с ними и следила за тем, чтобы их бокалы всегда были наполнены.

Другая стояла чуть дальше или находилась на кухне.

Гость не мог оторвать взгляд от этого великолепного тела девушки, но почему-то оно напоминало что-то... причиняла ей боль.

Затем между двумя молодыми людьми начался диалог.

Гость: «Что-то не так с этой девушкой? Она такая красивая, но выглядит такой страдающей?»

Принц: «С ней всё в порядке, ничего страшного, у неё полный мочевой пузырь, вот и всё».

Гость: Ты имеешь в виду её мочевой пузырь?»

Принц: «Да, её грязный мочевой пузырь полон, он, должно быть, уже очень полон».

Гость: «Откуда ты это знаешь?»

Прайс: Поскольку она сделала что-то совершенно запрещённое несколько часов назад, она спросила меня, можно ли ей сходить в туалет. Это совершенно невозможно!

Гость: «Ты её не отпустил?! Почему?»

Принц: «Есть две причины, у нас строгие правила.

Нашим слугам не разрешается пользоваться туалетами во дворце. Они могут пользоваться туалетами в своих покоях рано утром и вечером перед сном.

В остальное время им не разрешается пользоваться туалетом.

Другая причина в том, что мне невероятно жарко, когда девушкам отчаянно нужно в туалет, и поэтому я иногда не отпускаю их утром, как сегодня».

Гость: «Она не писила со вчерашнего дня, это очень жарко, неудивительно, что она так страдает и что её прекрасный живот так раздулся.

Я тоже очень люблю отчаянных девушек. Так жарко, когда они готовы лопнуть. Когда им нужно писить как сумасшедшим, но им это запрещено».

Принц: «Хотя она ещё очень юная и новенькая, её нужно наказать за то, что она показывает тебе своё горе и свою потребность, её нужно научить контролировать свои позывы дисциплиной».

Наказание я оставляю тебе, можешь забрать её к себе в комнату на ночь, для своего удовольствия и развлечения.

Ты решай, разрешить ей пописить или заставить её задержаться до утра».

«Гость:» Как думаешь, она до завтра продержится без писанины?»

Принц: «Не знаю, но если ты не пустишь её в туалет, ей придётся терпеть! Она не может писить в твою постель, ей придётся сдерживаться, как бы сильно ей ни хотелось. Её мочеиспускательное отверстие должно оставаться закрытым, а её грязный мочевой пузырь должен растянуться и увеличиться до огромных размеров!»

Не давать ей писить перед сном было бы хорошим наказанием за её недисциплинированность».

Ей будет очень больно, если ей придётся так сильно мочиться, но наказание, конечно, будет болезненным!»

«Мы не плохие ребята, вам стоит напоить её перед тем, как уложить в постель, чтобы она не страдала от жажды», — сказал принц и садистски улыбнулся.

«Но если вы предпочитаете другую девушку, то возьмите другую для своего удовольствия и для своей похоти. У всех у них полные мочевые пузыри, все они не писили со вчерашнего дня», — предложил принц.

*001*2025-08-24 08:36

Для гостя это не вопрос, он хотел молодую симпатичную служанку на ночь.

После ужина двое мужчин отправились в салун выпить. Девушка должна была быть рядом с ними, чтобы исполнять их желания.

Бедняжке так хотелось писить, что она не знала, что делать.

Она стояла, плотно сжав бёдра и колени.

Иногда она скрещивала ноги, чтобы ещё туже сжать щёлку между своими возбуждёнными бёдрами.

Обычно ей бы этого не позволили, но принц позволил, потому что мужчинам было так эротично видеть, как девушка так отчаянно борется и сопротивляется.

«Она и так уже переполнена, как вы думаете, она действительно сможет продержаться до завтра, не пописив?» — спросил гость, полный похоти.

«Она должна это вытерпеть, у неё нет другого выбора», — ответил садистский принц.

Девушке не терпелось наконец пойти в свою комнату, чтобы наконец-то пописить.

Тогда она ещё не знала, что это произойдёт так скоро.

Она научилась подавлять своё желание часами, но никогда так долго.

Иногда служанки говорят о своих болезненных позывах и воспалении мочевого пузыря, потому что им не разрешают мочиться с раннего утра до поздней ночи, но никогда не было случаев, чтобы ей не разрешали сходить в туалет утром.

Для девушки всегда было большой и особой честью быть выбранной для ночлега с гостем, это повышало её положение в иерархии девушек, но не сегодня, когда их мочевые пузыри были полны до предела, и им не разрешалось пользоваться туалетами во дворце, это привело бы к пыткам, которые были бы больше, чем честь.

Сегодня они предпочли пойти в свои покои, чем оставаться во дворце с гостем с переполненным мочевым пузырём.

Молодая девушка никогда раньше не оставалась на ночь у гостя. Она даже не думала, что такое может произойти сегодня, она думала только о том, что ей скоро разрешат пройти в её комнату, но на этот раз всё было иначе: принц сказал ей, что сегодня ей выпала честь остановиться с гостем в его комнате.

Девушка была в отчаянии, она уже была так близка к тому, чтобы описиться в трусики, что больше не могла этого выносить.

Она искала выход, искала возможность опорожнить свой переполненный мочевой пузырь и умоляла пойти к ней в комнату, чтобы привести себя в порядок.

Двое мужчин знали, чего она на самом деле хочет, и именно этого ей делать не следовало, поэтому гость сказал, что она должна пойти с ним немедленно.

Ей пришлось подчиниться и немедленно пойти с ним.

Девушка была ещё совсем неопытной и стояла в комнате гостя, совершенно беспомощная, ожидая.

«Раздевайся!» — приказал мужчина.

Девушка выполнила приказ и стояла перед парнем совершенно голая.

Её живот заметно раздулся, а ноги были крепко сжаты.

«У тебя сильные человеческие потребности! Не так ли?» — спросил парень.

«Да, очень болезненные и мучительные человеческие потребности», — ответила девушка.

«Сегодня утром мне не разрешили сходить в туалет, я не могла опорожниться с прошлой ночи. Мой мочевой пузырь настолько переполнен, что мне очень больно», — пожаловалась девушка.

Она надеялась, что он пожалеет её и позволит ей пописить, даже если это запрещено во дворце.

Но он просто сказал: «Бедняжка, надеюсь, ночью тебе не будет слишком больно, но девушки справятся».

*002*2025-08-25 21:54

Раньше девушка считала каждый час, каждую минуту до того момента, когда ей разрешат пойти в свою комнату, где она наконец сможет пописить, но теперь она знала, что возможности пописить у неё не будет до завтра.

Ей нужно было успокоиться, заставить себя попытаться подавить позыв и больше не думать об этом. Она должна была сдаться и позволить ему делать с ней всё, что он захочет, не думая об этом.

Её тело принадлежало ему.

Это было не так-то просто для неё, потому что её собственное тело было против неё и её разума.

Её тело требовало от него права на свои потребности после столь неестественно долгого периода ограничения.

Это была борьба между её силой воли и её телесными потребностями.

Мужчине нравилось видеть эту борьбу с её телесными потребностями, ему нравилось видеть её вздутый живот и раздувшийся мочевой пузырь. Ему нравилось видеть, как ей так сильно, очень сильно и срочно нужно в туалет.

Осознание того, что уже 10 вечера, а она не ходила в туалет со вчерашнего дня, ещё больше разжигало его похоть и желание.

«Ложись в кровать и жди меня», — приказал он.

Он пошёл в в*нную, оставив дверь открытой, и громко, долго и мощно пописил.

Услышав это, девушка почувствовала почти невыносимое желание.

«Это было действительно необходимо, я так много выпил и не писил весь вечер», — сказал он, прекрасно зная, что девушка не писила со вчерашнего дня.

Ему хотелось подразнить её и ещё больше помучить таким образом.

Но больше всего ему нравилось играть с телом девушки и мучить её переполненный мочевой пузырь, сжимать, сжимать и массировать его.

Ему нравилось слышать стоны девушки и видеть по её лицу, как она изо всех сил пытается удержать мочу.

Ему нравилось видеть, как она изо всех сил напрягала мышцы и как сжимала кулаки, пытаясь сдержаться.

Принц же, с другой стороны, тоже был возбуждён из-за ситуации со служанкой, произошедшей несколько часов назад, и не хотел спать один в ту ночь.

В его стране богатые люди довольно часто брали мальчиков (старше 18 лет) для развлечения и игр.

Слуги-мальчики одеты так же, как и женщины. Они носили короткие платья или юбки. Их ноги были обнажены, а у некоторых и верхняя часть тела была обнажённой.

У принца был любимый мальчик для игр, мальчик, который уже провёл с ним несколько ночей, и этого мальчика он брал в свои покои.

Мальчику также не разрешалось по утрам ходить в туалет, потому что принц был большим садистом, который обожал заставлять своих слуг не мочиться в течение очень долгого времени.

Даже не позволяй им писить, когда они уже готовы лопнуть и совсем отчаялись.

Мальчик точно знал, что ждёт его и его мочевой пузырь, он знал, что мочевой пузырь будет мучиться до следующего утра, но ему нравились ночи с Принцем.

*006*2025-08-28 06:13

{{4 часа назад, HoldingPrinces написал(а):

Как всегда, отлично пишешь. Рад(а) снова видеть твои чудесные рассказы.

}}

Спасибо за комплимент. Рад(а), что тебе всё ещё нравятся мои рассказы.

{{1 час назад, desi pee love написал(а):

Очень заинтригован(а), мне интересно, хорошо пишешь.

}}

Спасибо, рад(а), что тебе нравится.

*007*29.08.2025 07:01

{{27.08.2025 в 18:40 holdit247 написал:

Вау, какой сценарий! Мне очень нравится.

}}

Спасибо, рад, что вам понравилось.

*008*29.08.2025 21:36

И мальчику, и девочке очень-очень хотелось в туалет.

Им приходится сдерживать мочу, накопившуюся за ночь и за весь день, и им всё равно не разрешают писить.

Они привыкли к тому, что им нужно срочно пописить, но им этого не разрешают. Они привыкли подавлять позывы на очень долгое время, но никогда ещё им не приходилось ложиться спать с настолько переполненным мочевым пузырём, полным мочи за 24 часа.

Помимо того, что они были слугами, они были людьми с человеческими потребностями.

У них в животах есть мочевые пузыри, и им нужно пописить, когда они полны, но им не разрешали идти, потому что два садиста хотели увидеть страдания молодых тел, они хотели увидеть, как они испытывают сильнейшее желание помочиться.

Но мужчинам этого было мало: несчастных слуг пытали мочевые пузыри, их раздутые пузыри сжимали, толкали и массировали, и вопрос был не в том, смогут ли они это выдержать, а в том, чтобы просто терпеть!

Для девушки это была первая честь остаться на ночь у гостя принца.

Помимо того, что ей было больно и срочно нужно было помочиться, её также чрезвычайно возбуждало, когда он массировал её между бёдер и глубоко проникал в неё пальцами.

Девушка стонала от желания помочиться и одновременно от возбуждения.

Мальчик же, с другой стороны, обожал любовь Принца, и Принц был по-настоящему влюблён в мальчика.

Он любил его красивое, милое лицо и чудесное молодое, стройное тело.

И ему нравилось видеть, как тот безумно хочет пописить, и заставлять его держаться, даже когда тот уже готов взорваться.

Мальчик же, с другой стороны, обожал проводить ночи в постели Принца и любил то, что тот с ним делал, но на этот раз он не знал, выдержит ли до утра. Ему хотелось пописить сильнее, чем когда-либо в его юной жизни.

Девушка была в такой же ситуации: её мочевой пузырь вот-вот лопнет, но ей запретили писить. Она боялась, что не выдержит всю ночь.

У каждого есть предел, как у похотливой девушки, так и у похотливого парня, но разве двум молодым слугам дозволено иметь предел?!

*011*2025-09-09 09:55

Кроме того, принц, как гость, получал огромное удовольствие от полных мочевых пузырей своих слуг и от того, что им отчаянно хотелось в туалет, но им это было запрещено.


Вдохновлённый желанием служанки сходить в туалет, принц уже после ужина обсуждал с двумя мужчинами удовольствие от того, что не позволяет кому-то помочиться, и собирался запретить кому-нибудь это сделать, если у него очень сильная потребность.

Принц рассказал, что его мать всегда брала с собой двух служанок в долгие поездки.

Иногда они навещали родственников в других замках. Такие поездки могли длиться очень долго.

Время от времени они останавливались, чтобы удовлетворить свои личные нужды, обычно не раньше, чем их мочевые пузыри уже болезненно наполнялись.

Кучеры и слуги мочились где-нибудь в кустах, у его матери в карете был горшок для мочи, только две девушки никогда не мочились.

Обычно она брала с собой молодых, очень выносливых девушек лет 18-19.

У них должны были быть крепкие и хорошо тренированные мочевые пузыри. Они должны были обладать дисциплиной и способностью терпеть боль от переполненного мочевого пузыря.

Девушки не часто мочились на публике, им просто не разрешалось это делать.

Девушкам не нужно было мочиться, им приходилось терпеть до прибытия, и никто не заботился об их полных мочевых пузырях и непреодолимом желании помочиться.

Они были девушками, и девушки должны были это терпеть. Девушки должны были терпеть, чтобы не мочиться, как бы долго это ни занимало.

Многие мужчины даже не задумывались о том, что девушкам тоже нужно мочиться, но некоторым из них нравилось, когда девушек мучили, заставляя их терпеть невероятно долго.

Принц был одним из них!

Он думал об их полных мочевых пузырях и о том, как сильно им приходилось сжимать свои половые губы, чтобы так долго удерживать мочу.

Когда они прибывали, молодые слуги обычно ждали, чтобы перенести багаж из кареты в комнаты.

Иногда девушки уже не могли стоять прямо от невыносимой и непреодолимой потребности помочиться, но им всё равно не разрешали идти.

Им приходилось приходить в гостевые комнаты вместе со слугами, чтобы распаковать одежду.

Слуги прекрасно знали, что девушки всегда готовы лопнуть от голода, когда приезжают, и понимали, что у них не будет ни единого шанса сходить в туалет за всю долгую дорогу.

Многие мужчины любят наблюдать за страданиями девушек и хотят продлить время их терпения ради собственного возбуждения.

Они хотят видеть, как они корчатся от боли из-за переполненного мочевого пузыря, и слышать их стоны от мучительных позывов.

Девушки умоляли показать им свои половые органы как можно скорее, чтобы наконец-то помочиться, но у парней было много времени, потому что они хотели видеть, как девушки извиваются и страдают дольше.

Парни всегда знали, насколько сильно девушки могут возбуждаться и насколько сильно они могут заводить, когда им очень хочется в туалет.

По дороге в дом прислуги они шли, согнувшись, потирая колени и держа руки между бёдрами.

Увидев это, парни подумали о туго сжатых вагинах девушек, и это ещё больше их возбудило.

Как только девушки добрались до своего дома, они тут же достали унитаз из-под кровати и помочились с силой и сильным напором.

Им было всё равно, что парни всё ещё были в комнате и смотрели на них.

Им было всё равно, им НУЖНО было помочиться, помочиться и ничего больше.

Парни были ужасно возбуждены, увидев и услышав, как девушки так сильно и громко писают.

Когда девушки наконец-то опорожнились после долгого времени, они взяли в руки полные ёмкости с мочой, посмотрели на них и с восхищением и возбуждением сказали: «Как вы, девушки, можете удерживать столько мочи внутри себя? Ваши мочевые пузыри, должно быть, растянулись до размеров тыквы. Наверное, очень больно так долго терпеть! Правда?»

«Мы не знаем, как мы это делаем, но мы просто ДОЛЖНЫ это делать!

Наши мочевые пузыри, должно быть, действительно были размером с тыкву.

Наши животы были большими и выпирающими, как у восьмимесячной беременной женщины», — ответила одна из девушек.


«Да, очень-очень больно. Сильная потребность помочиться и необходимость терпеть столько часов – это так мучительно, а когда дорога плохая и неровная, это настоящая пытка для наших переполненных мочевых пузырей», – сказала другая девушка.

«Как же плохо, что вам, бедные девочки, пришлось так страдать», – прорычали парни с огромным стояком в штанах, всё ещё думая о том, как девушки вынуждены были терпеть всю эту мочу.

Гость принца вспомнил этот разговор в гостиной после ужина и посмотрел на живот девушки, лежащей рядом с ним на кровати.

Он увидел, как её мочевой пузырь выпирает из живота, и подумал: «Сможет ли она уже наполнить мочевой пузырь мочой, которую она терпит, или ей придётся подождать до завтра?»

Из-за всех этих мыслей парень так возбудился, что ему пришлось надавить на мочевой пузырь девушки, сжать его и надавить.

Ему нужно было усилить её сильное желание. «Девичий мочевой пузырь создан для пыток!» — подумал он про себя и надавил ещё сильнее.

Девушка хотела скрестить ноги, чтобы ей было легче сдерживать мочеиспускание и подавлять позывы, но парень не позволил ей этого сделать.

Он раздвинул её колени и помассировал её промежность между бёдрами. Он глубоко засунул два пальца внутрь и другой рукой надавил на её мочевой пузырь.

Её желание помочиться никогда прежде не было таким сильным.

Никогда прежде ей не приходилось сдерживать утреннее мочеиспускание весь день, и никогда прежде ей не приходилось ложиться спать с мочой прошлой ночи внутри.

Это было бесчеловечно, но ей приходилось терпеть, другого выхода не было!

А вот юноша принца, напротив, часто подвергался пыткам мочевого пузыря.

Ему часто приходилось терпеть и запрещать мочиться, пока он почти не сходил с ума от непреодолимой потребности в туалете. Принц был влюблён в него, но юноша должен был быть наказан за свою миловидность и за своё чудесное сексуальное тело. Ему было запрещено так выглядеть, его нужно было наказывать и мучить за это – таков был замысел садистского принца.

Юноша тоже был влюблён в принца и в то же время становился немного мазохистом, поэтому ему нравились их порой очень болезненные игры.

Принцу пришла в голову идея воспользоваться случаем и пригласить своего гостя и служанку на завтрак в свои покои следующим утром.

Юноша и девушка должны были остаться голыми, а их мочевые пузыри – полными, до предела!

После завтрака у них будет время и радость «поиграть» с молодой парой несколько часов.

*014*2025-09-20 05:20

{{13.09.2025 в 7:19 goldenink сказал:

Я тихо следила за этой историей некоторое время, но просто должна была оставить комментарий и сказать, что мне она пока очень нравится! Очень горячо! С нетерпением жду следующей части ??

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилось.

*015*2025-09-21 07:51

{{20.09.2025 в 5:39 eucoloco сказал:

Мне очень нравится, и я с нетерпением жду продолжения.

}}

Спасибо, я рада, что вам понравилась моя история.

*016*2025-09-22 17:06

Гость принца всегда любил ситуации, когда девушки долгое время не могли помочиться, когда им приходилось мучительно терпеть, но им всё же предоставлялась возможность, или когда им вообще не разрешали это сделать.

Он слышал, что девушек мучили или наказывали, запрещая им мочиться.

Им запрещали мочиться, потому что мужчины хотели возбудиться и получить удовольствие от их страданий и отчаяния, и их очень возбуждало, когда девушки отчаянно хотели помочиться, но им не разрешали.

Или им запрещали мочиться в качестве наказания за непослушание или другое плохое поведение.

Запрет на мочеиспускание и пытка мочевого пузыря были очень популярным наказанием для девушек, особенно мужчинам нравилось наказывать их таким образом.

Он слышал, что это происходило часто, и ему нравилось это воображение, когда девушек заставляли мочиться очень долгое время. В глубине души он знал, что это плохо и зло, но этот факт очень его возбуждал.

Теперь это стало реальностью: было 11 вечера, и в его постели лежала девушка, которая не мочилась с прошлой ночи.

Ей так сильно и срочно хотелось в туалет в течение многих часов, но ей не разрешали этого делать.

Её тело требовало своих телесных потребностей, но у неё не было права ничего требовать. Она была низкородной служанкой, её тело должно было подчиняться и терпеть всё, что от него требовали и заставляли, а её мочевой пузырь был частью её тела!

Парень задавался вопросом: «Как долго эта девушка сможет это терпеть? Каждая девушка должна хотя бы раз помочиться, даже если ей это запрещено, в какой-то момент моча должна выйти наружу, из её маленькой щели между бёдрами».

Девушка же боялась, что помочится в постели ночью, что не сможет терпеть до утра. Никогда прежде ей не приходилось так долго терпеть!

Ей нельзя было мочиться со вчерашнего дня, позывы были мучительными, мочевой пузырь сильно растянулся, и теперь ей предстояло спать с этим мужчиной, и она не знала, что он с ней сделает.

Помимо того, что мужчина многократно надавливал ей на живот, мучая её переполненный мочевой пузырь, он был очень нежен и ласков к ней.

Помимо мучительных позывов к мочеиспусканию и боли в мочевом пузыре, ей нравилось, как мужчина с ней обращался.

Тело девушки было здесь для удовольствия и похоти мужчины, и он использовал его для этого.

Более того, он Он воспользовался тем, что мочевой пузырь девушки был переполнен, и ему это нравилось.

Он давил, толкал и сжимал её, до такой степени, что она, словно переполненный мочевой пузырь, дрожала всем телом от ужасной потребности в мочеиспускании.

Они ещё спали, когда слуга принца должен был проводить их в его покои.

Девушка вставала с кровати и уже не могла стоять прямо, так сильно ей хотелось в туалет.

Гость любил видеть её стоящей, скрестив ноги и согнувшись.

«Неужели всё так плохо?!» — спросил парень, полный похоти и возбуждения.

«Да, очень! Я не мочилась со вчерашнего дня». «Боюсь, мой мочевой пузырь лопнет, если мне скоро не разрешат сходить в туалет», — ответила девушка.

Парень был возбуждён, он оделся, но девушке пришлось остаться голой, ей дали только маленькое платье для пути в покои принца.

Когда они прибыли, юноша принца всё ещё лежал в своей постели. Он был совершенно голым.

Это был первый раз, когда гость увидел юношу. Он был поражён его красотой. Его лицо было одновременно красивым и милым, а тело — захватывающим дух.

Гость увидел, как его мочевой пузырь выпирает из его стройного, плоского живота.

Это был знак того, что ему тоже нужно в туалет, и что ему нельзя ходить в туалет ещё долгое время.

Как только они вошли, девушка надела платье.

Юноша без проблем показал своё голое тело, но для девушки это было позором. Вдобавок ко всему, она больше не могла скрывать свою чрезвычайно сильную потребность в мочеиспускании.

Принц мог видеть её очень хорошо. Он нуждался в этом и был очень доволен.

Затем он сказал своему мальчику: «Посмотри на эту служанку, она едва сдерживает себя, она вот-вот обмочится. Покажи ей, что такое дисциплина и самообладание».

«Как мне это сделать, мой принц?» — спросил мальчик.

«Всё очень просто. Ни одному из вас не разрешали мочиться со вчерашнего дня. Она слабая девушка и не очень хорошо воспитана, а ты — сильный, хорошо воспитанный мальчик, ты можешь выдержать гораздо больше. Выпей на завтрак большой стакан яблочного сока, чтобы показать ей, на что способен сильный мочевой пузырь.

«Пожалуйста, не надо, мой принц, у меня так болит мочевой пузырь, он уже переполнен, не заставляй меня пить больше, пожалуйста, не надо», — умолял мальчик.

Но у принца не было милосердия, красивому мальчику нужно было пить, даже его мочевой пузырь лопнул.


Эти двое мужчин получали удовольствие, наблюдая, как молодая пара страдает от сильной и неотложной потребности в мочеиспускании.

Мысль о том, что этим двум бедным созданиям не давали помочиться 33 часа, и осознание того, как сильно и мучительно им хочется в туалет, сильно их возбудили.

Они хотели сохранить своё возбуждение и ещё больше его усилить, поэтому после завтрака принц сказал: «Положи её на мою кровать и трахни её изо всех сил!!»

«Пожалуйста, не надо, мой принц, мне так сильно хочется в туалет, что я больше не могу трахаться, мой мочевой пузырь слишком полон, и служанка начнёт мочиться, как только я раздвину ей ноги. Пожалуйста, дай нам сначала помочиться», — сказал мальчик.

«Никто из вас не помочится ни капли, пока я не дам вам разрешения, а теперь идите и трахните её изо всех сил! Но не на моей кровати, сделайте это здесь, посреди комнаты, на ковре. Мы хотим наблюдать за вами со всех сторон, но сначала подойдите к нам.

Ваш живот такой красивый, опухший, мы хотим его потрогать, мы хотим почувствовать, какой у вас упругий и твёрдый мочевой пузырь». «Мы хотим немного помучить твои мочой. Небольшое давление и надавливание пойдут тебе на пользу, и нам тоже будет полезно!» — сказал принц.
