Приход молодости

Автор: Meowth [x] (-)

*000*2017-02-18 08:46

Вот первоначальное изложение: Своеобразная пушистая новелла, показывающая двух сексуально неопытных молодых людей и их взаимодействие, когда они узнают друг о друге как о друзьях, объектах желания и любовниках, исследуя свои убеждения и свои тела.

Я загрузил это на пару пушистых сайтов, но я подумал, что это будет уместно и здесь, учитывая, что оно ориентировано на омораси. Это может быть год или около того, поэтому содержание письма довольно смущающее, но кто-то попросил меня продолжить более старую, похожую на эту историю под названием «Элли».

, поэтому я решил загрузить это вместо этого. Если вас интересуют другие истории о пушистых омораси — все они более свежие и более качественные с точки зрения прозы, чем эта, — пожалуйста, проверьте ссылки в моём профиле, которые ведут на мои учётные записи inkbunny и furaffinity.

Я буду загружать новую главу каждые несколько дней, но всё, что сейчас написано для неё, в настоящее время загружается на мои учётные записи inkbunny и fa. Я начну с первых двух глав, так как омораси не начинается до второй главы.

Глава Один:

«Боже… это потрясающе».

«Это действительно так. Позор каждый день не может быть таким».

Ветер пах сосной, а солнечные лучи, проникающие сквозь листву Дерева, помогали смягчить прохладу. Каждый порыв ветра вызывал грохот, раскачивая верхушку Дерева и развевая листья в лесу на западе.

Рука Ксавьера задержалась рядом с ним, срывая травинки с их насестов. Он переплёл пальцы, сминая каждое лезвие в плотный шар и бросив его в пустоту. Рядом с ним была красивая женщина, хотя он не смел прикасаться к ней.

Не то чтобы он не жаждал. Трава была последним, что он хотел чувствовать между своими пальцами, но его руки оставались между их бёдрами, так как он не хотел рисковать чем-то таким особенным из-за жадности и похоти. Всё, что ему было нужно, это терпение. По мере развития их отношений ей становилось всё более комфортно с ним, и он мог сказать, что она тоже этого хотела.

«Вы когда-нибудь путешествовали?»

Он посмотрел на неё в ответ.

— Подожди… — Она посмотрела на него и прищурилась. — Я спрашивал тебя об этом раньше?

Он усмехнулся. — Я так не думаю, но вы могли бы. Я мог забыть… И, отвечая на ваш вопрос, я не забыл. Ну, если не считать здесь.

«О дааа, вы пришли сюда с севера…» Она снова посмотрела на небо. «Тебе, должно быть, нравится погода даже больше, чем мне».

— О, вы даже представить себе не можете.

— Не любитель холода?

«Я действительно не думаю, что кто-то живёт где-то так же холодно, как я… Хотя я уверен, что здесь намного лучше».

Она взглянула на него с воодушевлением. «У нас замечательные зимы. Я имею в виду, что у вас бывают холодные дни, такие дни, когда вы могли бы даже надеть куртку, но, честно говоря, большую часть времени это просто очень приятно. Во всяком случае, это становится слишком горячий…»

«Я слышал плохие вещи о лете».

«Ух! Лето ужасное!

Когда он оглянулся, она снова смотрела на небо. Рефлекторно его глаза пробежались по её телу, любуясь им. Он не мог поверить, что у кого-то настолько реального и приземлённого может быть такое тело, как у неё; как что-то из области фантастики. Его рука вцепилась в землю, когда он также повернулся лицом к облакам. Краем глаза он видел, как она смотрит на него. Она изучала его всего несколько мгновений, прежде чем снова посмотреть на облака.

Ксавьер заставил свой разум снова сфокусироваться.

— А ты? Ты когда-нибудь путешествовал? Он повернулся к ней лицом, на этот раз украдкой взглянув на её тело, прежде чем взглянуть ей в лицо, причём так быстро и незаметно, что это испугало даже его. «Подожди… Я спрашивал тебя об этом раньше».

Она хихикнула. «Нет, я никогда не был нигде, кроме как здесь. Я был в городе раньше, но, как вы видели, там мало что происходит».

«Никогда не видел никаких… небоскрёбов или чего-то в этом роде?»

«Нет. Ничего даже близко. Если не считать фильмов, интернета и прочего. Самое большое здание, которое я когда-либо видел, было зданием какого-то банка, когда мы ездили в город. Или, может быть, один из отелей… В любом случае, они были большими. , но на самом деле они были не такими большими».

«Нет, я понимаю, что вы имеете в виду. Я никогда не видел ничего такого большого».

— Даже в городе?

«Нет, в нашем городе не было ничего настолько впечатляющего. Я довольно часто видел несколько прилично больших, как вы описали, но они имеют тенденцию… терять свою привлекательность, я думаю».

— Вы когда-нибудь останавливались в каком-нибудь из них? В отелях?

«Я когда-нибудь останавливался в отеле?»

«Вы знаете! Большие».

«Да, я останавливался в больших отелях».

— И это было на верхних этажах?

«Это… я не могу точно вспомнить. Я был довольно молод».

«… Вы ответили на мой вопрос так же, как и раньше». Она ответила с лёгким раздражением.

«Я ответил на вопрос, который вы задали. Ни больше, ни меньше». Он улыбнулся.

«Хмф».

«… А что насчёт тебя?»

«А как насчёт меня? Я когда-нибудь останавливался в большом отеле? Вы должны знать, что нет».

«Я должен?»

«Да. Зачем вообще останавливаться в большом отеле, если я никогда не покидал штат?»

— Я… полагаю, это правда. Он прищурился. «Но это немного самонадеянно».

«Я не согласен. Иногда люди должны быть самонадеянными».

«… Но как же тогда ты не соглашаешься? Ты только что сказал, что это самонадеянно».

«Я не это имел в виду. Я просто сказал, что… предположение имело бы больше смысла, чем то, что ты сделал».

«Что я сделал?»

— Да, вы выбрали лёгкий путь. Можно было предположить, что я никогда не останавливался в гостинице, это было бы вполне разумно.

— А то, что я сказал, было неразумно?

«Нет, просто бесхарактерный.».

«Что ж…»

После его словесного поражения наступила тишина. С кем-то другим это было бы неловко, но с Эрин было чувство взаимного узнавания, и они приняли его без слов. Каждое мгновение, проведённое вместе, было лучше, чем если бы оно было проведено порознь, и это была единственная истина, которая им была нужна, чтобы избавиться от любой степени неловкости, которая могла затянуться.

Они молчали несколько минут. Внимание Ксавьера снова переключилось на окружающую их атмосферу. Не было места, где он предпочёл бы быть.

«Ксавье…?» Редкий для неё тон: любознательный, но осторожный.

«Ага?»

Она сделала паузу на несколько мгновений, прежде чем заговорить:

«У тебя…?» Её голос быстро стих.

«… Что у меня есть?»

— Нет… ничего.

«Ничего…? Ты уверен? Потому что теперь ты меня заинтриговал».

«Это не важно».

«Неважно» означает, что это всё ещё актуально… Ты не можешь просто оставить меня в покое.

Она сделала паузу на мгновение, прежде чем сглотнуть и посмотреть на Ксавьера. «Ты когда-нибудь трогал, например… грудь?» Она мотнула подбородком вниз, словно направляясь к своему собственному.

— Э-э, — усмехнулся он, — что?

— Да, да, ничего не было.

«О. О, нет. Это определённо было что-то. Это было очень что-то».

«Это действительно не было».

Они оба молчали. Ксавье не чувствовал себя неловко, но он не мог с уверенностью сказать за Эрин; хотя его постоянный взгляд на неё ясно давал понять, что тема не была заброшена.

Он вздохнул. «Честно? Нет. Мне стыдно признаться в этом, но нет, я никогда не прикасался… к груди».

«Ой». В её голосе было нехарактерное отсутствие эмоций. «Это хорошо».

«… Это хорошо? Почему это хорошо?»

Она покраснела. — Я должен хотеть, чтобы ты прикасался к груди?

— Честно говоря, я не думал, что тебя это волнует. Он смеялся.

Она не отвечала несколько мгновений. Ксавьер беспокоился, что обидел её, но не мог точно понять выражение её лица.

— Хочешь прикоснуться к моей?..

— Да, это было бы здорово.

Она посмотрела на него, покраснев ещё сильнее, выглядя оскорблённой, когда скрестила руки на груди. «Боже, тебе не нужно было отвечать так быстро».

Он усмехнулся. «Извиняюсь».

— Как будто ты знал, что я собирался сказать…

«Думаю, мой разум просто отточил… Ты можешь винить меня?»

Наступила короткая тишина, пока в её мозгу отпечатывался скрытый комплимент. Он ждал, пока она ответит, опасаясь, что она передумает и откажется от предложения. Но взгляд на аморфные узоры белого и малинового цветов, покрывавшие её чёрный мех, вселил в него надежду и даже уверенность.

Она расправила руки и поправилась, вздохнув, когда её лицо стало бесстрастным. «Хорошо, я готов».

— Значит, я могу потрогать их?

Она нервно облизнула нижнюю губу. «Ага».

Он тяжело сглотнул, надеясь, что она не подслушивает. Его рука сжалась в кулак, когда он задумался, как ему это сделать. Он должен был сделать это быстро? И в этом проявляется его вежливость и сдержанность? Или это на самом деле будет свидетельствовать об отсутствии страсти и привязать его к неромантичному типу? Будет ли он делать это медленно и смаковать опыт? Или это принесёт ему место в её сознании как непристойное и сбивающее с толку? Мог ли он просто спросить её? Почему такой вопрос изначально считался табу? Как такой приятный момент стал испытанием этой личности? …Или так и было задумано?

Он заглушил свои мысли, зная, что они стали самонадеянными и абсурдными. На его вопрос был только один ответ, и он был не в его мыслях, а в его теле. Он поднял руку, сердце вот-вот выскочит из его груди, и нежно положил её ей на грудь, отметив удивительную мягкость меха в этой области. Её глаза закрылись, и когда он надавил, она оттолкнулась грудью. Он слегка сжал, и она застонала про себя, быстро увлёкшись моментом.

Ксавье прикинул, что они были не больше б-чашек, но они хорошо подходили к её форме. У неё было довольно среднее телосложение, но слегка тяжеловатый низ, ноги и бёдра были достаточно большими, чтобы выделяться в интимной обстановке, но достаточно консервативными, чтобы оставаться незамеченными в обычной обстановке.

Он снова сжал и позволил своей руке задержаться ещё на несколько мгновений, прежде чем неохотно отстранился. Когда он убрал руку, её глаза открылись, и сквозь красную маску она взглянула на него, прежде чем быстро отвести взгляд. Для неё это был откровенный момент, и с её разрешения он имел не только право его наблюдать, но и удовольствие причинять его. По его опыту было очевидно, что социальное испытание, которое он воспринимал, предназначалось не ему, а им, и давление было одинаковым для них обоих.

«Что ж?» — спросила она, как будто обиженная.

«Это было удивительно».

«… Хороший».

— Похоже, тебе это тоже понравилось.

«Что ж…»

Он находил утешение в своей словесной победе, сравняв счёт. Но ещё больше беспокоил вопрос, что делать дальше, вопрос, который, как ни странно, только что пришёл ему в голову. Должен ли он следовать очевидной романтической линии, от которой отказались, или пойти по крутому маршруту и ??позволить всему идти своим чередом?

А затем, как будто его нынешняя головоломка была недостаточно сложной, последовала невысказанная реакция гетеросексуального мужчины в ситуациях, связанных с руками к груди. Он боялся смотреть вниз, чувствуя, как быстро нарастает напряжение в нижней части тела — к его ужасу. Она не собиралась быть единственной, кто оказался в прямо уязвимом положении в тот день, и как бы он ни пытался расслабиться, он знал, что, как только процесс начался, его уже не остановить.

Конечно, она это заметит, и что дальше? Будет ли она это комментировать? Обрадуется ли она этому зрелищу? Нарушенный? Удивлён? Или даже более странно, ожидание… Опять же, может быть, ожидание было самым нормальным, что мог сделать человек. Он обдумывал это, пытаясь придумать, как избежать неловкой ситуации, ожидавшей его, когда она неизбежно заметила лишние полфута, торчащие из его тела.

Именно тогда его поразило озарение, что-то, что казалось одновременно удобным и прогрессивным, без клише, но смелым и не лишённым риска. Он сглотнул, зная, что следующие несколько мгновений, что бы он ни делал, будут эмоционально напряжёнными; хотя в их стрессе он ощущал вкус чего-то сильного и порабощающего, и поэтому он получал глубокое удовольствие от этого состояния, находя привлекательной его грубость.

— Привет, Эрин.

Она посмотрела на него с любопытством, с остекленевшим выражением лица, которое было задумчивым, честным и, прежде всего, хрупким.

— Ты когда-нибудь целовалась с парнем?

Её глаза слегка расширились, а губы приоткрылись. Она быстро исправила выражение лица, поймав свою конфетку постфактум. Она осталась красной и съеденной.

«Я…» Она моргнула. — Я… — На её губах скользнула улыбка.

Прежде чем она успела ответить, волна веселья, казалось, пришла из ниоткуда и настигла её. Она начала с придушенных хихиканий, но вскоре они переросли в искренний смех.

Ксавьер на мгновение улыбнулся, ожидая, не поймёт ли и его очевидная шутка, но когда он не засмеялся, он почувствовал, что нервничает. Она, казалось, осознала своё неудачное время, потому что между хихиканьем заставила себя извиниться, но вскоре снова погрузилась в состояние непрерывного смеха.

«Вау, это довольно холодно». Он пытался звучать круто, как будто отмахнулся от этого, но в его тоне всё ещё чувствовалась холодность.

«Нет… Нет… Я так… Прости». Она быстро взяла себя в руки. — Я действительно не это имел в виду. Клянусь. Она изо всех сил пыталась отдышаться. «Это было просто… Боже мой, Ксавьер, не делай так больше, я чуть не обоссался».

«… Почему?»

Она посмотрела на него с сочувствующим невозмутимым видом. «Послушай, это не было похоже… на тебя или что-то в этом роде. Это была просто ситуация. Это было слишком. Это как… это произошло так быстро. .. — Она улыбнулась про себя с притворным весельем.

«О. Что ж, извините, если я поторопился». Он усмехнулся, пытаясь разыграть свою предыдущую обиду как можно изящнее.

«Нет, нет, это не твоя вина. Это был действительно… милый способ продолжить это. И, я имею в виду, есть шанс, что я бы начал смеяться от… чего угодно. Просто, я совсем не ожидал!»

— …Ты не ожидал? Ну, если ты этого не ожидал, то чего именно ты ожидал?

— Чего я ожидал? Она была ошеломлена. «Вы не можете спрашивать меня о чём-то подобном! Что я должен сказать?»

«Что ты имеешь в виду под «что ты должен сказать?» Он рассмеялся. — Просто ответь честно.

«А что, если бы я не знала, чего ожидать? Что, если бы я чувствовала себя так… это не моя работа — знать, что будет дальше». Она покраснела и отвернулась от Ксавьера.

«Оооо, понятно. Значит, всё давление было на меня».

«Вы тот, кто жалуется». Она посмотрела на него, приподняв бровь.

Он смеялся. «Истинный».

«Тебе нужно многому научиться, Ксавьер».

«Возможно. Но похоже, что ты тоже, Эрин. То выражение, которое ты сделал, когда я спросил, мне самому захотелось рассмеяться».

Она повернулась к нему с хмурым взглядом и шлёпнула его по руке.

«Считай, что тебе повезло». Она снова отвернулась и скрестила руки.

«О, я знаю. Я знаю».

«О? Вы делаете?» она посмотрела на него со скептицизмом. «Интересно, если это по правильным причинам».

«… Что, если я скажу, что это для всех? А не только для тех, кто нужен?»

Она мягко улыбнулась и повернулась к нему лицом. — Тогда я бы сказал, что ты быстро учишься.

*001*2017-02-18 08:48

Глава вторая:

Ксавьер почувствовал себя немного обескураженным из-за внезапной смены атмосферы. То, что когда-то было случайным общением друзей, надеющихся стать чем-то большим, теперь превратилось в неловкую обличительную речь неопытных подростков, не знающих, как ускорить свои отношения. Это было неплохо, но всего за несколько мгновений его социальный выбор стал совершенно более осмысленным, и мысль о потере того, что он имел, была не из приятных.

Само собой разумеется, что он просто слишком остро реагировал и был просто эмоционально подавлен всем, что произошло, но в то же время он знал, что даже если чувства утихнут, эта ответственность всегда будет на месте, а вместе с ней и стресс от создания неправильный поворот.

«Дерьмо». Эрин неловко корчилась на траве. «Я должен пописить».

Ксавьер посмотрел на неё, поначалу не находя слов. Атмосфера становилась непредсказуемой.

«О да. Ты говорил что-то о том, что чуть не помочился раньше».

Она не ответила. Она просто прикусила нижнюю губу и огляделась, явно обеспокоенная.

«Это плохо?»

«… Не супер плохо».

«Ах. Так это плохо».

Она нахмурилась. «… Это неплохо».

— Тогда почему твои ноги так много двигаются?

Она посмотрела на свои ноги, прежде чем ответить обеспокоенным стоном, быстро подняв колени в воздух, не отрывая ступней от земли. Это длилось всего несколько секунд, прежде чем она резко опустила их обратно, несмотря на то, что держала их плотно прижатыми друг к другу. Её спина выпрямилась, и их взгляды встретились. Она покраснела.

«Должно быть, это был весь смех».

«…Да, раньше было не так плохо. После этого стало намного хуже… спасибо».

«Как будто ты в любой ситуации, чтобы говорить, посмеявшись надо мной».

Она покраснела сильнее. «Истинный».

Несколько мгновений они молчали, пока Эрин продолжала неловко переминаться с места на место.

«Итак, как бы ни было мило смотреть, как ты так танцуешь, почему бы тебе просто не уйти?»

Она посмотрела на него в замешательстве. «Милый? Что именно в этом милого».

Он на мгновение замолчал, собираясь с мыслями. «…Я не знаю. Думаю, это просто… мило. Не то, что ты видишь каждый день. Я думаю, что-то вроде уязвимости…» Ксавье покраснел, не ожидая, что его окликнут. — Но кроме этого, почему бы просто не пойти?

«… Снаружи?» Выражение её лица было сложным, но тревога была прямолинейной, насколько это возможно.

«Да? Снаружи. Почему бы и нет?»

«Просто… Я никогда не делал этого на улице, наверное».

«…В первый раз?»

«Я не могу».

Ксавье уставился на неё, как будто после этого следовало объяснение.

«Это просто… я не знаю, это странно, ясно? Я не могу этого сделать. Мне это не нравится. Я просто… не могу». Она казалась напряжённой.

— Ладно, ладно, всё в порядке… — он на мгновение замолчал. — Я имею в виду, ты хотел вернуться тогда?

— Да, я думаю, это было бы хорошей идеей.

Они оба встали, не говоря ни слова, и пошли вниз по большому холму, где раньше отдыхали. Поначалу Ксавьеру было трудно угнаться за ней, однако это длилось всего минуту. Её темп вскоре замедлился, и её ёрзание закончилось ничем не примечательным.

Он был обеспокоен тем, что смех обманул её, заставив думать, что ей должно стать ещё хуже, чем она была на самом деле, а сочетание их подъёма и движения вызвало у неё потребность уйти в рецессию.

Его заботы улеглись, когда её темп медленно восстановился. После нескольких минут скоростной ходьбы, покачиваний бедром и постоянно усиливающихся подёргиваний, он услышал, как она издала тихий стон, когда её рука легла на нижнюю часть живота. Ксавьер внимательно наблюдал за всем этим, наблюдая, как она нерешительно просунула руку между ног, воображая, что её щёки должны были быть красными. Он чувствовал себя виноватым за то, что так пристально смотрел, но ничего не мог с собой поделать; сцена была слишком возвышенной, чтобы пройти мимо.

«Дерьмо». Она посмотрела на свои ноги. «Я не знаю, смогу ли я его удержать».

«Эрин, всё в порядке, если что-то случится, ты уже будешь снаружи, так что это не имеет большого значения. Не смотри так беспокойно».

— Но я не хочу мочиться снаружи. Она заскулила.

— Судя по звуку, у тебя может быть не так уж и много выбора. Он усмехнулся.

Она замолчала и оставалась так несколько мгновений. Они продолжали приближаться к его дому, где должен был найти ближайший туалет, но были всё ещё довольно далеко.

«Ксавье?»

«Да?» Он ответил, подозревая её тон.

«Ты сочтёшь меня противным, если я в конце концов обмочусь?» Она звучала так, как будто могла разрыдаться в любой момент.

«Нет, конечно, нет! Если что, мне будет обидно за то, что заставил тебя смеяться. В конце концов, я как бы стал причиной этого, ты можешь даже винить меня. К тому же, я не знаю, почему ты так… идея пописить на улице, но, похоже, тебя это сильно беспокоит, так что я вовсе не собираюсь тебя осуждать».

Она не ответила. Она просто продолжала идти. Её темп начал замедляться, поскольку её шаги становились медленнее и более обдуманными. Её рука не покидала пах с тех пор, как она положила её туда. Ксавьер задавался вопросом, сможет ли она вообще, не теряя контроля.

Прошло ещё несколько минут, и с каждой минутой её корчи становились всё более преувеличенными. Он размышлял о различных возможных последствиях с тех пор, как она объявила о своём желании под Деревом, но теперь он с уверенностью знал, как всё обернётся: в любой момент, возможно, через мгновение, она собиралась начать мочиться, и это было очень неприятно. возможно, будет на себя. Он надеялся, что она не попытается заблокировать его взгляд в последнюю минуту, убежав в лес. Он мог следовать за ней, но если она велела ему ждать там, он не мог игнорировать её — какой бы заманчивой ни была эта мысль.

«О, нет».

Она остановилась и крепко прижала обе руки к своим интимным местам.

«О, нет, нет, дерьмо, оно вылезет, дерьмо!» Её ягодицы выгнулись, когда она наклонилась вперёд грудью. Ксавьер наблюдал за происходящим со скрытым волнением, чувствуя вину за то, что он наслаждался её страданиями так же сильно, как и он, и сожалея о благодарности, которую он испытывал к её фобии мочиться снаружи.

Всё её тело напряглось. Она прикусила нижнюю губу и закрыла глаза, быстро подпрыгивая вверх и вниз. Её глаза внезапно расширились, когда её тело начало расслабляться. Ксавьер посмотрел вниз и обнаружил, что её ноги сухие, но заметил, что её руки покоятся на бёдрах.

Он поднял голову и обнаружил, что она смотрит на него, всё ещё в шоке, но уже более спокойная.

«Я просто немного помочился».

— Ты кажешься… удивлённым.

«…Ты только что видел, как я немного помочился. Я немного… застигнут врасплох».

«Хорошо, это достаточно справедливо, я это вижу».

Она вздохнула и вскоре сглотнула. «Боже, я чувствую это…»

«…Сколько ты помочился?»

«Это было не так уж много… Он не течёт по моим ногам или что-то в этом роде, но мой мех влажный, например, вокруг бёдер… Дерьмо…»

Ксавьер не ответил, он просто наблюдал за Эрин, её положение всё ещё было таким же, как и раньше, вероятно, боясь сдвинуться с места. Она смотрела на свои ноги, чтобы убедиться, что спереди нет видимых повреждений, но её глаза уловили что-то напротив неё, и Ксавьер сразу же это заметил.

«Э… Ксавьер?»

Ксавьер глубоко вздохнул, так как знал, что сейчас произойдёт.

«Почему у тебя до сих пор эрекция?»

Он посмотрел вниз на тугой выступ, идущий от его талии, что-то, о чём он почти забыл за всей этой суматохой. Было ненормально так долго сохранять эрекцию, особенно когда в течение некоторого времени не происходило ничего сексуального характера. Это означало, что он мог либо попытаться отговориться с помощью неубедительной отговорки, в которую она, скорее всего, не поверит, либо сказать ей правду.

— О-о, — он замолчал. «Я не уверен, что на это ответить». Он съёжился, когда все шансы на оправдание улетучились из-за его наспех собранного ответа.

«…Ответь честно».

У неё определённо был способ изменить ситуацию к нему.

«Уххх…»

«Я завожу тебя прямо сейчас? Например, с этим?»

«… Может быть, немного, да. Или больше, чем немного».

— Больше, чем немного?

«Ага». Ксавьер кивнул ей, зная, что все его карты на столе. «Много немного».

«Много… немного…» Она уставилась на него, словно обдумывая то, что он сказал.

«Да?»

Она вздрогнула, пытаясь взять себя в руки, и её руки коснулись влажного меха между ног.

— Что именно… тебя заводит? Я имею в виду это?

«Ну, ну, я думаю, мне просто… очень нравится видеть, что тебе нужно идти. Это очень горячо смотреть, как ты танцуешь вокруг и всё такое…»

«Ой».

«Да, я надеюсь, что это не… пугает тебя или что-то в этом роде».

«…Всё в порядке, это не так уж и странно. Я имею в виду, чтобы не сказать, что это совсем странно…»

«Нет, нет, я понимаю. Это странно». Он смеялся. «Но, очевидно, я не имею в виду никакого вреда».

— Я бы надеялся. Её растущее отчаяние было видно по растущему напряжению в голосе. — Так тебе нравится, когда… девочки обмочились? Или это уже слишком?

«Мне это нравится. Я имею в виду, что это не главное, но мне это нравится… Мне это нравится в результате. Знаешь, тебе нужно уйти. И… может быть, само по себе, в зависимости от обстоятельства и моё настроение».

— Значит, тебе особенно нравится, когда девушка попадает в аварию?

«Ну, да, это в значительной степени подводит итог».

«О, слава Богу. Это хорошо. Это действительно облегчает».

«Слава Богу?»

«Да, слава богу. Я очень волновался… это… чёрт возьми… Это действительно плохо, о мой бог». Она подпрыгивала вверх и вниз в быстрой последовательности, как и прежде. «Я просто рад, что тебе это не противно или что-то в этом роде. Я просто немного волновался… по этому поводу». Её речь стала пылкой.

«Я просто рад, что ты так хорошо к этому относишься…» — сказал Ксавьер, когда её глаза внезапно расширились, а губы разошлись. «Я немного волновалась, что…» Её тело качнулось вперёд. Его прервало слабое шипение, которое появилось на удивление быстро.

Эрин на мгновение посмотрела ему в глаза, но вскоре перевела взгляд туда же, куда и он. Она стояла, выгнув попу и сцепив ноги, как и раньше; только на этот раз тыльные стороны её ног быстро стали мокрыми, а глаза начали слезиться. Только когда её ноги полностью промокли, и этот её образ полностью выжегся в сознании Ксавьера, она почувствовала себя способной выпрямить спину и раздвинуть ноги. Когда она сориентировалась, она подняла глаза и увидела Ксавьера, нагло наблюдающего за происходящим сзади. Она хотела что-то сказать, но у неё не было сил, и в то же время она полагала, что его удовольствие намного лучше, чем его отвращение.

Он поднял взгляд и посмотрел на её лицо, любуясь выражением сильного удовольствия, когда она смотрела, как моча падает прямо между её бёдер на траву внизу, маленькие струйки стекают по тыльной стороне её ног.

Когда поток замедлился до тонкой струйки, она шагнула вперёд, чтобы найти сухое место, чтобы встать, превратив своё предыдущее место в небольшую лужу. Струйка длилась несколько секунд, но точный момент, когда она перестала течь, с точки зрения Ксавьера был неясен. Когда она сомкнула ноги, с её меха всё ещё капала вода.

Несмотря на то, что капание продолжалось довольно долго, в целом авария была относительно короткой. Ксавьер не мог не задаться вопросом, был ли её мочевой пузырь маленьким или, возможно, чрезмерно чувствительным, и была ли она неравнодушна к такого рода вещам. Если бы не несчастные случаи, отчаяние и близкие звонки. Он не желал ей ничего скверного, но виновато наслаждался возможностями.

«Боже мой. Я чувствую себя намного лучше». Она вздохнула с облегчением. Её голова пылала красным, и её беспокоило ощущение влаги, когда она сводила ноги вместе.

«Ух ты».

«…Мне очень жаль, я просто не мог больше сдерживаться, я не думал, что всё так быстро станет так плохо».

«Нет, всё в порядке! Я не осуждаю». Он усмехнулся. «Не стесняйтесь делать это так часто, как хотите».

Она усмехнулась в ответ, звуча устало. «Я постараюсь не… В любом случае, давай поторопимся, чтобы я мог привести себя в порядок». Она шла впереди.

«…Ты попробуешь, а? Значит ли это, что это часто случается?»

«Ты имеешь в виду, что я обмочился? Нет, обычно я не писаю на себя». Прозаичный голос вернулся, хотя, учитывая обстоятельства, Ксавьер знал, что есть гораздо менее желательные тона, которые она могла бы использовать.

— Ааа, я подумал…

Она остановилась на мгновение и попыталась осмотреть свой зад. Наклонив таз вперёд, она повернула голову и посмотрела через плечо на заднюю часть ног.

«… Я имею в виду, я думаю, что у меня действительно много близких звонков…» Она снова пошла. «Боже, по всей задней части моих ног…»

Ксавьер кивнул. «Да, ты определённо немного промок. Твои ноги какое-то время как бы попадали под перекрёстный огонь… А что насчёт близких звонков? Насколько близко?»

«Ну, вы знаете, близкие вызовы… Обычно я остаюсь довольно увлажнённым. И вдобавок ко всему, я думаю, я просто… сдерживаю его иногда? Или попадаю в ситуации, когда я не могу пойти, иногда после того, как сдерживаю его. Я имею в виду — как я уже сказал — я обычно не мочился… Я просто иногда приближаюсь… Хотел бы я иметь полотенце или что-то в этом роде.

«… Обычно?»

Она вздохнула. «Хорошо… со мной случаются несчастные случаи… иногда», — казалось, она с большим трудом призналась ему в этом. «Это случается; обычно, когда я один и не воспринимаю это всерьёз. Я стараюсь быть особенно осторожным с людьми, хотя… по понятным причинам. Но это случается нечасто! , то, что только что произошло здесь, обычно происходит не так».

«…Хм. Это… приятно знать».

— Я рад, что тебе это нравится. По крайней мере, кому-то это нравится.

Он усмехнулся. «Я знаю, что мои интересы немного злые».

«Да, но я думаю, что они тоже довольно милые. Как и в случае с тем, что только что произошло.

«Не нужно благодарить меня! Это было приятно».

Несколько минут ничего не было сказано. Запах мочи остался в воздухе, но он был слабым. Глаза Ксавьера были прикованы к её ягодицам, он смотрел вверх только для того, чтобы убедиться, что его не заметили, уставившимся на неё. Когда он чувствовал себя смелым, он даже двигал головой, чтобы лучше видеть.

«Ксавье».

— Хм? Что случилось?

«…Если хочешь посмотреть на меня, просто спроси. Тебе не нужно пытаться оглядываться назад».

Он покраснел. «О, э-э, извини. Это было грубо… я действительно не думал, что ты заметишь». Он неловко усмехнулся.

«… Боже, честное слово…»

Их прогулка продолжалась в тишине. Ксавьер задался вопросом, действительно ли она собирается заставить его спросить, но прежде чем у него появился шанс, она остановилась.

«Хорошо. Стой там». Она прошла вперёд и встала, сдвинув ноги. Прошло несколько мгновений, пока она мысленно готовилась, и одним движением, которое напоминало быстрое снятие повязки, она раздвинула ноги, давая ему полный обзор как своей нижней части тела, так и своего несчастного случая. Мех спутался, обнажая и прилипая к плоти под ним. Кое-что было ещё достаточно влажным, чтобы капать, но это происходило медленно, и обычно просто стекало по одной из её ног. Удивительно щедрым движением она приподняла свою попу, убедившись, что он может видеть весь спектр её тела; он обратил пристальное внимание на дисплей, подозревая, что просить ещё раз посмотреть было бы дурным тоном, какой бы заманчивой ни была идея.

Ксавьер восхищался своей наглой партнёршей, уважая её целостность, но также наслаждаясь её явным желанием оправдать ожидания и нарушить правила в процессе. В этот момент он признал, насколько особенным человеком она была на самом деле.

«Проклятие». Ксавьер почувствовал сильное желание прикоснуться к себе.

— Значит, тебя это совсем не смущает?

«… Как это могло быть?» Он продолжал смотреть, даже не глядя ей в глаза.

«Я мог бы придумать несколько причин…»

— Сомневаюсь, что ты меня переубедишь.

Она посмотрела на мокрые части своего меха. «Боже, это смущает». Она сжала ноги и жестом пригласила его присоединиться к ней. «Пошли, мне нужно в душ — Вот дерьмо! Интересно, смогу ли я скрыть это от мамы…»

«Ты всегда можешь прийти ко мне домой… дома никого нет…»

*004*2017-02-22 06:30

{{18 февраля 2017 г., 21:05, herinfinitedesp сказал:

К вашему сведению, я определённо не могу найти информацию о вашем FA или linkbunny в вашем профиле здесь.

}}

Это в разделе «Обо мне».

Глава 3:

Ксавьер полез под коврик, схватил ключ и вставил его в засов входной двери. Он провёл Эрин внутрь, её глаза бегали туда-сюда, чтобы убедиться, что он сказал правду.

— Видишь? Что я тебе говорил? Побережье совершенно чистое.

«К счастью… Не уверен, как я должен объяснить это».

«Ты всегда можешь попытаться скрыть это. Ты мокрый только ниже попы». Он повёл её наверх.

«Только попа вниз», — усмехнулась она.

— Я имел в виду, что ты можешь видеть это только сзади.

«…Я почти уверен, что если бы они каким-то образом не заметили, что мои ноги промокли, они бы что-то заподозрили, когда почувствовали запах мочи». Она последовала за Ксавьером в его комнату.

«Просто пытаюсь быть позитивным. В любом случае, это не имеет значения, вам не нужно объяснять мне это. Я был там — к счастью. О, и теперь вы можете принять душ».

«Ого. У вас есть собственная в*нная комната — душ и всё такое… Довольно шикарно». Она вошла и встала перед туалетом.

«Да, ну, не слишком радуйся. Я не совсем богат. Мы купили дом давным-давно. Хотя, я признаю, он довольно хорош, особенно та часть, где есть собственная в*нная».

«Хм, да, мне бы хотелось иметь что-то подобное…» Она нетерпеливо переминалась с ноги на ногу.

«… Ты в порядке?» Ксавьер покосился на неё.

«Да, я в порядке, просто надо пописить… А теперь закрой дверь, пока мы не повторили то, что было раньше».

«Что? Уже? Это было быстро. Я ещё ни разу не ушёл… И что? Я не могу держать дверь открытой? Это немного разочаровывает…» Он поддразнил.

Она подпрыгивала вверх и вниз.

«Ксавьеррр… давай».

— Ладно, ладно, — усмехнулся он. «Я оставлю тебя в покое». Он закрыл дверь и сел на свою кровать.

После того, как он ласкал её грудь и стал свидетелем её несчастного случая ранее в тот же день, его нижняя часть тела была необычайно чувствительна, и, увидев, как она ёрзает перед унитазом, ему хватило, чтобы встать. Освобождение было тем, в чём он отчаянно нуждался; но хотя мастурбация была заманчивой перспективой, он не смел поддаться этому желанию.

Пока он останавливался, когда отключили душ, он полагал, что шансов быть пойманным мало, но если что-то пойдёт не так и она поймает его, он понятия не имел, что скажет. Не говоря уже о том, что если он не закончит, это, скорее всего, только ухудшит его положение, причинив ему боль в яичках, которую ему придётся терпеть, пока она остаётся.

Но всё же, не было, как если бы у него было что-то ещё делать. Нижняя часть его тела пульсировала, и, учитывая всё, что произошло, соблазн хотя бы немного прикоснуться к себе был непреодолимым. Он облизнул губы и попытался перенаправить свои мысли, но Эрин в бесчисленном множестве положений и ситуаций приходила ему на ум, и потворство фантазии было в конечном счёте слишком приятным, чтобы отрицать.

С каждым мгновением желание усиливалось, и когда он, наконец, услышал, как вода плещется о фарфор его в*нны, его рука, казалось, двигалась сама по себе, чувственно скользя вниз по его телу, позволяя ему насладиться редкими уровнями сексуального возбуждения, которые он испытал. опыт . Когда она достигла его эрекции, ощущения были не такими сильными, как он ожидал — на самом деле, он был слегка онемевшим, — но он нашёл тепло своей руки удовлетворительным. Он медленно поглаживал себя, чувствуя другое тепло, исходящее от его яичек, поднимающееся к его члену.

Внезапно он услышал, как заскрипела ручка двери в в*нную. Она открылась, когда его рука дёрнулась в сторону. Он не мог сказать, выглядел он подозрительно или нет, но, по крайней мере, ему удалось скрыть свои действия, когда она появилась, наполовину спрятавшись за дверью.

— У тебя есть полотенце или что-нибудь, что я мог бы использовать? Сначала она посмотрела ему в глаза, но ближе к концу своего вопроса уставилась ему в пах. Его дополнительный придаток снова был твёрдым и указывал в её сторону.

«Ах, да, конечно. Они, гм, вообще-то под раковиной. Они все свежие».

«О. Хорошо, отлично. Спасибо». Она хотела закрыть дверь, но оставила её приоткрытой на несколько сантиметров.

Ксавьер в замешательстве покосился на дверь.

Он не мог сказать, было ли это que, или ей просто нравилось дразнить его мирскими вещами — в любом случае это его не удивило бы. Или возможно ли, что она знала, что он трогал себя? Было ли вообще возможно такое представление? Он молчал, и его рука определённо была вне поля зрения, когда она появилась.

Ксавье неловко сел на край своей кровати, прислушиваясь к тому, что происходит в в*нной, отмечая момент, когда звук брызг воды на фарфоре превратился в воду, смывающую красивую девушку.

В тот момент о прикосновении к себе не могло быть и речи. Однако теперь представились и другие варианты, и все они были одинаково хлопотными. Он задавался вопросом, должен ли он оставаться там, где он был, что было гораздо более безопасным вариантом; однако это влекло за собой риск упустить что-то особенное, и, не дай бог, его мнимое равнодушие оскорбило её. Он также должен был учитывать возможность того, что она только дразнила его, и попытка подсмотреть или сделать какое-либо движение в её сторону было бы воспринято как извращение. Может быть, это была какая-то проверка?

Он мысленно вернулся к их моменту в тот день, когда ему было позволено прикоснуться к её груди. Возможно, те же методы, которые использовались для определения того, как он прикасался к ней, могли бы помочь ему решить, что делать в его нынешнем затруднительном положении.

Он посоветовался со своими инстинктами и почувствовал немедленное побуждение встать и пойти в туалет, хотя его остановило сильное умственное предчувствие, что-то, что он воспринял как рассуждение. Проблема заключалась в том, что он не мог найти баланс между разумом и телом, потому что его разум и тело хотели и того, и другого одновременно — и то, и другое придавало значение сиюминутному самоудовлетворению, а также обеспечению удовлетворения в будущем, и то и другое. из них признают логику обоих вопросов.

Он вздохнул. Очевидно, она по какой-то причине оставила дверь приоткрытой; было мало шансов, что это была ошибка. Была ли эта причина чем-то смелым или чем-то тонким, было настоящим фиаско. Может быть, если бы он нашёл способ сделать обе вещи: приблизиться к ней, но сделать это скромно и элегантно…

Он встал с кровати и подошёл к двери в*нной. Он сглотнул, когда приблизился к ней, зная, что очень мокрая и очень привлекательная девушка была недалеко от него. Неверный шаг может иметь катастрофические последствия.

«Эрин?»

«…Ага?»

«Мне было интересно, могу ли я войти, чтобы пописить очень быстро. Я не буду подглядывать или что-то в этом роде».

Был короткий момент молчания. «А, да, всё в порядке. Вы можете войти».

Его сердце колотилось в груди, когда он вошёл в комнату.

«Вау, у тебя вода горячая, не так ли?» Ему потребовалось некоторое время, чтобы привыкнуть к внезапному изменению влажности.

«Всё в порядке, верно? Я не хочу израсходовать всю твою горячую воду».

«Нет, нет, ты в порядке. Я уверен, что водонагреватель ещё немного нагреется». Он усмехнулся.

— Я бы на это надеялся.

Он встал перед туалетом и сглотнул, задаваясь вопросом, не станет ли неловкое молчание для них обычным делом. Он поднял сиденье унитаза и почувствовал желание помочиться, но ничего не происходило. Несмотря на то, насколько обдуманным и осторожным он был, его план рухнул в тот момент, когда он посмотрел на ту самую часть своего тела, к которой не так давно прикасался. Он всё ещё был возбуждён, и стоять рядом с Эрин, когда она принимала душ, даже если между ними была занавеска для душа, не помогало.

«Ксавье?»

Его брови удивлённо поднялись. — Д-да?

— …Э-э, так это… это будет звучать очень странно, но… я имею в виду, ты видел меня, вроде как обмочился ранее, и поэтому ты видел, как я… иду.

Ему казалось, что он слышит, как в её тоне кусаются ногти.

«Итак… могу я, может быть… посмотреть, как ты уходишь? Просто я никогда раньше такого не видел. Меня это не особо заводит, но… мне любопытно».

Ксавьер сглотнул. «Ой». Он посмотрел вниз, его эрекция не собиралась сдаваться. — Угу, ты можешь… попробовать?

«Я могу попробовать?»

«Да, ну, э-э, у меня есть некоторые… проблемы в данный момент».

«О… О! Ты имеешь в виду что-то другое?»

«Другое? Нет…? Я не уверен, что понял, но просто… просто выгляни за занавеску, ты можешь посмотреть».

Она высунулась из-за занавески для душа, поначалу встретив его глаза, но затем перескакивая с его лица на интимные места с несколько неприятной скоростью. Выражение её лица смягчилось после момента осознания.

«Оооо».

«Да, как-то забыл об этом…»

Она недоверчиво посмотрела на него. «Ты забыл?

— Да, я забыл, ладно?

«Как ты забываешь это?.. Оно прикреплено к твоему телу».

«Я не любил, забудь. Я всегда… помнил, что он был там. Просто, я не знаю! Мне нужно было о многом подумать, вот и всё. просто сижу и думаю, что мне делать…»

— …Тебе вообще нужно пописить?

— Д-да, конечно! Зачем бы мне ещё быть здесь? Ксавьер покраснел.

«Кому ты рассказываешь…»

«Потому что мне нужно пописить».

— И тебе всё равно хочется пи-пи, хотя ты… такой?

— Ну да, конечно.

«…Тебя возбуждает необходимость мочиться?»

«Нет, не совсем. Я имею в виду, нет… обычно. Я думаю, что может, но сейчас этого не происходит».

«О. Итак… тебе некомфортно? Вот так, я имею в виду». Она перестала смотреть ему в лицо и перевела взгляд на его интимные места.

«Я не знаю, подходит ли слово «неудобно» для описания этого».

— Но… хм. Выражение её лица стало обеспокоенным.

— О чём ты так напряжённо думаешь?

— Я не знаю… — Её голос на мгновение оборвался. «Просто я подумал, может быть, если бы у тебя не было этой… проблемы, ты бы мог уйти. Ну, типа, пойти».

«Да, я думаю, что мог бы… Но я мало что могу с этим поделать».

«… Нет?»

Ксавьер посмотрел на неё, подражая её невозмутимости днём.

«…Какая?» Она нахмурилась.

«Есть варианты. Если, конечно, вы не хотите позаботиться об этом…»

Она нахмурилась ещё сильнее и усмехнулась. «Нет, я не очень-то люблю романтичных типов… Я имел в виду, что, может быть, ты мог бы…» Её взгляд усилился, как будто он не уловил то, что должен был уловить. — Знаешь, типа, сам об этом позаботься?

Он прищурился. — Ты говоришь мне мастурбировать?

«Я не требую этого! Но, боже, ты так долго был таким… И я не могу смотреть, как ты писаешь, пока это не кончится».

— Значит, ты так сильно хочешь посмотреть, как я писаю?

Её щёки покраснели, и она полностью отвела взгляд от Ксавьера. «Не совсем…»

«Тогда почему…» Его голос оборвался, когда он понял, на что она намекает.

«Я имею в виду, ты видел, как я помочился на себя… Это было очень неловко, и тебе это действительно понравилось. Кажется справедливым, что… Я тоже кое-что увижу».

— Так ты… хочешь, чтобы я мастурбировал перед тобой?

Она кивнула, по-прежнему не глядя на него.

Ксавьер сделал паузу и посмотрел на свою эрекцию, всё ещё твёрдую без каких-либо признаков изменений. Перспектива была непристойной, если не сказать неожиданной, но это также была возможность, которую он не мог упустить, по крайней мере, без вечной ненависти к себе.

После нескольких мгновений молчаливого созерцания он положил руку на свой член и начал поглаживать его, медленно, не зная, как правильно начать. Когда её глаза снова посмотрели в сторону его нижней части тела, он почувствовал, как сгибается в его ладони, возбуждённый её присутствием и откровенным взглядом, которым она смотрела на него.

Она подняла глаза и встретилась с ним взглядом, заметив, что он смотрит на неё так же откровенно. Они оба отвернулись, поймав друг друга в откровенных моментах. Он оглянулся на неё, и она продолжала смотреть на него, время от времени поднимая взгляд на его лицо.

Он смотрел, как её голова наклонилась вниз, когда она смотрела на своё тело в душе. В первый раз это не привлекло его внимания, но она сделала это снова, на этот раз дольше. Он задумался на мгновение.

«…Ты трогаешь себя?»

Её глаза расширились, а голова дёрнулась, когда она посмотрела на него с удивлением. Он немедленно вывел свой ответ из её реакции, и она, казалось, заметила это, так как она не ответила словесно, а вместо этого направила свой взгляд обратно на его нижнюю часть, пристально глядя на неё, веки отяжелели, а её лицо выглядело горячим.

Ксавьер вспомнил вчерашний день: прикосновение к её груди, смех над его банальной фразой, все моменты, которые они разделили вместе. Он помнил аварию и все её детали; как то, как она текла по её ногам, и выражение её лица. Ещё больше было то, как она ныла о своих нуждах и танцевала вокруг, пытаясь отсрочить неизбежное.

Он представил её на другом конце занавески для душа, гадая, как она выглядит, полностью обнажённая, с мехом, прильнувшим к её мокрой плоти. Несмотря на то, что он коснулся её груди, он всё ещё не видел её; и хотя её нижняя часть сильно промокла после аварии, казалось, что она вытерла мехом свои интимные места, пока он не обращал внимания, чтобы убедиться, что он не увидел ничего, чего не должен был видеть, когда она надевала себя. на экране. Её консервативная сторона была столь же соблазнительной, сколь и сводящей с ума.

«Эрин…» Он продолжал гладить себя.

«… Ага?»

«Ничего, если… я немного увижу тебя…? Ничего страшного, если тебе это не нравится, но это было бы полезно».

«… Хочешь увидеть меня мокрой?»

Он кивнул. «Ага».

Она посмотрела в сторону и закусила губу.

«Ничего страшного, если тебе это неудобно. Это был долгий день».

«Ну… учитывая обстоятельства… Может, ты просто снова почувствуешь меня?»

«…Ты не против?»

«Да, я просто не знаю, готова ли я показать тебе своё тело».

«Это нормально». Ксавьер был немного сбит с толку, чувствуя, что прикосновение к её груди было гораздо более важным делом, чем фактическое её обнажение; но в то же время он был не в том положении, чтобы подвергать сомнению её методы.

Прежде чем он успел спросить, как она хочет это сделать, она прижалась грудью к занавеске для душа. Ксавьер быстро понял. Он коснулся себя правой рукой, а левой потянулся к её груди. Он положил руку на занавеску в душе и прижался к ней, пытаясь крепко обхватить её, но занавеска была толстой.

Он усмехнулся. «Я не думаю, что это сработает… Но всё в порядке. Тебе не обязательно этого делать. Ты много сделал для меня сегодня».

«О… Хм…» Она замолчала на несколько мгновений, казалось, глубоко задумавшись, пока смотрела, как он откачивает. — Что, если ты… закроешь глаза?

«… Хм, да, я думаю, это сработает. Как я должен любить, найти твою грудь?» Он уставился на её лицо, но она не сводила глаз с его мастурбации.

— Что, если я возьму твою руку и поведу её туда?

Ксавьер на мгновение задумался. Не отвечая, он протянул к ней руку, ожидая, пока её глаза встретятся с его. Как только их взгляды встретились, он медленно закрыл веки и повернул голову лицом вперёд.

Его рука несколько мгновений оставалась в подвешенном состоянии, но он оставался терпеливым, чувствуя, как из Эрин вытекает нервная энергия.

«… Ты же не собираешься подглядывать, верно?»

«Нет необходимости. Этого будет достаточно само по себе». Он усмехнулся.

Наступила тишина, но через несколько мгновений он почувствовал её руку на своём запястье. Она прижала его к своему телу, и он сразу понял, что находится на верхней части её груди, рядом с плечом. Она медленно опустила его руку, призывая его быть осторожнее с прикосновениями. Он почувствовал, как мягкий холмик наполняет его руку, когда её грудь, казалось, рефлекторно вдавилась в него. Её сосок нежно ткнулся в его ладонь, а в другой руке его эрекция напряглась, ощущение тепла в нижней части тела усилилось.

После нескольких мгновений медленного нащупывания глаза Ксавьера распахнулись. Он быстро закрыл их, сожалея о том, что отказался от своего слова, но в тот момент, когда её образ обработался в его сознании, его сожаление сменилось табуированным трепетом, которое почти заставило его улыбнуться. Она стояла с закрытыми глазами, губы приоткрылись на сантиметр, щёки покраснели.

К его большому удивлению, она сдвинула занавеску таким образом, что обнажила всю свою грудь, а не только грудь, к которой он прикасался, оставив ему возможность видеть её обнажённый сосок. Её нижняя часть была закрыта занавеской, но она заканчивалась до конца её бедра. Это оставило часть её ноги открытой, и для её полного раскрытия потребовалось всего несколько сантиметров. Он также мог сказать по тому, как свободно висела занавеска, что она не цеплялась за неё, оставляя ей развязанные руки.

Вероятно, она не понимала, насколько незащищённой была, и уж точно не знала, что он подглядывал. Даже если она подозревала об этом, он успокоился, увидев, что она может ощущать такой уровень комфорта и удовольствия вокруг него — что, в первую очередь, помогло ему чувствовать себя лучше, когда он подглядывал.

Он почувствовал сильное желание подойти к ней и обнять. Он знал, что если попытается поцеловать её в этот момент, неудача невозможна, или, по крайней мере, он не мог себе этого представить. Но эта мысль была изматывающей и пугающей, и даже, казалось, отталкивала его, когда она рассматривалась слишком глубоко. В конце концов, это было много раз для них обоих впервые, и эмоциональная поездка на американских горках была столь же весёлой, сколь и ошеломляющей; и при этом он чувствовал, что воображения должно хватить на ночь, поскольку он не мог представить, куда их реально приведут поцелуи.

«Эрин…» Его лицо начало гореть, а дыхание начало учащаться. «Я собираюсь закончить».

«… Уже? Это было быстро».

— Н-не… говори так.

«О, извините. Я… ничего не имел в виду».

«Это отлично». Глаза Ксавьера открылись, он предположил, что она хотя бы немного прикрылась.

Сразу же его глаза переместились на её обнажённую грудь, а её глаза переместились на него. Он почувствовал, как расширилась её грудь, когда она вцепилась в занавеску душа и задохнулась. Через мгновение она прикрыла свои открытые части, всё, кроме области груди, которую он держал в руке. Она поджала губы, глядя на него широко раскрытыми остекленевшими глазами.

«Ой, извини». Он усмехнулся. «Но это было довольно жарко».

— Рада, что тебе нравится… — Она нахмурилась.

«Ты просто… заводишь меня ещё больше». Его улыбка исчезла, когда он почувствовал, что входит в агонию оргазма. — Ты трогаешь себя?

— Больше нет, нет.

«…Можете ли вы?» Он посмотрел на неё.

Она кивнула. — Хорошо, — прошептала она, но достаточно громко, чтобы её было слышно из-за душа. «Я делаю это».

«Да…» Ксавьер запыхался. — Я мог сказать по выражению твоего лица.

Она покраснела ещё сильнее и ещё немного прикусила нижнюю губу. Её глаза бегали туда-сюда между низом и верхом Ксавьера.

Он медленно скользнул рукой вниз по её груди, обнажая её сосок и обнажённую грудь, нежно подталкивая её вверх и сжимая периметр вытянутыми пальцами. Её глаза на секунду закрылись от смущения, но она не остановила его продвижение. Лицо Ксавьера вспыхнуло, когда всплеск удовольствия прошёл от его яичек к пенису. Его губы разошлись, когда сперма вырвалась наружу, приземлившись в унитазе, на унитазе и даже немного на полу. Он закрыл глаза, но чувствовал, как её заворожённый взгляд смотрит на него сверху вниз.

Когда удовольствие исчезло, выражение его лица смягчилось, и он убрал руку с её груди. Вовремя она прикрылась. Он изо всех сил пытался отдышаться, и вместо того, чтобы заставить себя говорить, он стоял в тишине, откачиваясь ещё несколько мгновений, его частота и скорость быстро уменьшались до медленного, деликатного скольжения.

«Вау…» Она смотрела на его пах, даже более пристально, чем раньше.

— Да, это то, что я собирался сказать.

«Спасибо, что… разрешили мне посмотреть».

Он усмехнулся. «Спасибо за помощь».

