Понимание Аны

Автор: Meowth [x] (-)

*000*2018-03-03 08:21

Я скоро опубликую страницу портала, чтобы помочь повысить осведомлённость о моей фантастике, особенно об омораси. А пока я решил загрузить первую главу (около четверти истории) фурри-новеллы, которую я недавно опубликовал на Amazon, — той, в которой есть как омораси, так и не-омораси!

Ссылка на полную версию омораси: https://www.amazon.com/dp/B079Z5Z8S7

Ссылка на полную версию без омораси: https://www.amazon.com/dp/B079Z5KWHK

Ссылка на обложку книги FurAffinity: https://www.furaffinity.net/view/26504264/

Ссылка на обложку книги InkBunny: https://inkbunny.net/s/1551747

Глава первая: Неловкое начало

Я сделала долгий, смачный глоток кофе, а затем потянулась за другим печеньем. По пятницам всегда было одно и то же: вернуться домой, перекусить и посмотреть плохие сериалы онлайн. Намерение: быть максимально ленивым и расслабленным, пока мне не нужно вставать, чтобы что-то сделать. Обычно я не могу позволить себе сидеть в гостиной так долго, но то время, которое я делаю, это всегда блаженство.

Я взглянул на своё тело и представил, как я, должно быть, выглядел для кого-то другого. Обе мои длинные узкие ноги вытянуты в лежачем положении, только одна нормально вытянута на подушках, другая подвешена, лениво висит на вершине дивана, оставляя мои ноги широко расставленными в очень «неженственном виде». как мама назвала. Я посмотрел на свой рюкзак, который косо валялся на краю дивана на полу.

Домашнее задание может подождать. Я вздохнул и сильнее прижался к мягкой подушке дивана. Всё может подождать… Это рай…

Моё ухо дёрнулось.

Я услышал, как что-то доносится сзади меня, из-за входной двери. Я не мог разобрать слов, но голос был… знакомым.

Это он. Я думал. Моё сердце пропустило удар, а тело напряглось.

Затем я услышал ещё один знакомый голос, исходящий из того же места. Звук смеха моего брата раздался, когда его ключ скользнул в засов входной двери.

Мой светлый мех ощетинился. Я вскочил в вертикальное положение и сразу же начал раскладывать содержимое журнального столика, чтобы он выглядел более организованно.

Это он.

Дверная ручка дёрнулась, когда рука моего брата обхватила её, и в этот момент я вспомнил кое-что чрезвычайно важное: я расстегнул пуговицу на своих джинсах, как только вошёл. Я в ужасе посмотрел на расстёгнутую пуговицу, на свободном, небрежном взгляде моих джинсов, на небрежной, ленивой, почти ленивой иллюзии, которую они создавали на моём внешнем виде, и, что ещё хуже, на маленьком перевёрнутом треугольнике выставленных напоказ трусиков.

Трусики ночного неба… Или я их так назвала. Они были хлопчатобумажными, тёмно-синими, с толстым серым поясом и серой эластичной окантовкой по всему периметру, и были покрыты изображением маленьких жёлтых пятиконечных звёзд, как в мультфильмах.

МУЛЬТФИЛЬМ, подумал я, краснея при одной мысли, что он может увидеть их хотя бы мельком. Когда дверная ручка повернулась, я глубоко вдохнула и потянулась вниз с такой скоростью, что на мгновение моя рука старела медленнее, чем остальное тело.

Я вздрогнул от знакомого жала, исходившего из нижней части живота. Угу, надо пописить.

Входная дверь распахнулась, и мой брат Виктор вошёл внутрь. Не то чтобы я заботился о нём. Единственный человек, о котором я заботился, был высокий, красивый, мужественный, ультрамилый, ультравысокий, ультракрасивый рыжий лис, следующий за мной.

Я повернулся, чтобы поприветствовать их.

«Привет, Викки. И привет, Алекс. Я улыбнулась, и мой голос дрогнул.

— Привет, Ана. — спокойно ответил Вик.

Алекс улыбнулся мне в ответ. «Привет! Давно не виделись!»

Моя улыбка стала шире. «Ага!»

— В любом случае, — продолжил Вик. «Вы преувеличиваете. Артисты были в основном поглотителем денег».

Александр посмотрел на него криво. «Ладно, а почему именно в однопользовательской игре есть деньги?»

— Ты слишком много думаешь.

Через несколько мгновений за ними последовали Марк и Сэнди.

«Боже мой», — сказала Сэнди со своей обычной стервозностью. «Ребята, вы всё ещё говорите о той старой игре?»

«Привет, Марк. И привет, Сэнди!» — крикнул я.

— Привет, — сказал Марк, закрывая за собой дверь. Сэнди проигнорировала меня, как всегда…

«Винить Алекса». Вик продолжил. «Он тот, кто не даст теме умереть».

«Да, потому что вы распространяете клевету», — сказал Алекс.

«Я не думаю, что называть бесполезную помойку для денег бесполезной помойкой для денег — это клевета». Он сказал, пожав плечами. — В любом случае, пойдём в комнату.

Александр покачал головой. «Уклонение от твоего суждения».

Я сглотнул. Хорошо, хорошо, вот мой шанс… Просто скажи что-нибудь, Ана. Всё, что вам нужно сделать, это спросить. Худшее, что они могут сказать, это нет, верно?

— …Твоя мама здесь? — тихо спросил Марк.

— Ага, — ответил Вик, глядя в сторону кухни. «Она здесь». Он сказал что-то тихое, чего я не мог расслышать с дивана, но я подумал, что речь идёт о курении марихуаны.

— Гм, — вмешалась я, и в комнате внезапно воцарилась тишина. — Ребята, вы не возражаете, если я приду?

Марк и Вик обменялись взглядами, а Сэнди, как обычно, продолжила обмениваться взглядами со своим телефоном. Тишина продолжалась несколько секунд. Я не сводил глаз с Вика.

Почему ты не отвечаешь…? Я не буду странным, просто скажи да. Я твоя сестра…

«Конечно!» — позвала Алекс, разрезая тишину самой острой, самой милой улыбкой, которую я когда-либо видел. — Ты можешь присоединиться к нам, Ана.

Я посмотрел на него и просиял. — О-ладно!

Пока Вик и Марк говорили о чём-то тихим голосом, мои пальцы на ногах согнулись в предвкушении. Я провожу день с Александром… Да, да, да, да, да!

Я спрыгнул с дивана и неуверенно повернулся к ним лицом. Я мог сказать, что все они испытывали… смешанные чувства, когда я присоединился к ним, но кого они волновали?

Единственный человек, который мне небезразличен, это Алекс…

Я увидел, как он смотрит на меня со стороны, и покраснел. Когда я встретилась с ним взглядом и отвела взгляд, мне показалось, что он тоже покраснел…

Я не мог удержаться от того, чтобы не рассмотреть его идеальное тело. Он был всего на год старше меня, но был намного крупнее. Вероятно, он был на фут выше. Он не был баффом, но он определённо был определён. У него была натянутая кожа над маленькими, развитыми мышцами, очаровательное лицо и улыбка вдобавок.

Интересно, как бы он выглядел в костюме. Или в плавках. Или… ни в чём.

Я сглотнул. Успокойся, не будь странным…

«Что-нибудь», — сказал Вик, направляясь в коридор нижнего этажа.

Когда я последовал за ними обратно в «комнату», которая была просто нашей прачечной, мои глаза снова остановились на Алексе. Они проходили вдоль его длинных, очерченных ног, по буграм его тугих четырёхглавых мышц и его стройных беговых бёдер… Его попа выглядела маленькой в ??шортах, но я знала, сколько раз смотрела на ему, когда он наклонился, что он был тугим и подтянутым, как и всё остальное его тело.

Я посмотрел на свои ноги. Я глубоко и беззвучно вздохнул. Дэнг, я вдруг сильно возбудился…

Когда мы прибыли в «комнату», все направились прямо к своим обычным стульям, кроме меня, конечно. У меня не было обычного стула. Если я когда-либо имел удовольствие присоединиться к ним, то мне приходилось сидеть на сушилке в стороне, что не облегчало присоединение к разговорам.

— Привет, — с улыбкой поприветствовала нас мама. Она посмотрела на Викки. «Добро пожаловать домой».

«Привет мама».

— Я уйду отсюда через минуту. Просто добавляю груз».

«Ой, чувак. Эта штука наделала много шума…»

«Я мало что могу с этим поделать. Нет, если тебе нужна чистая одежда.

«Да, я знаю».

«Знаешь, ты всегда можешь устроиться на работу и купить новую…» — сказала она своим лучшим «маминым» тоном.

Группа детей обменялась насмешливыми взглядами (хотя в мою сторону не было брошено ни одного взгляда). — Да, конечно, мама.

Я стоял у сушилки, ожидая, пока она закончит. Большинство из них, казалось, игнорировали меня, что делало «стоять рядом, пока все остальные сидели» немного менее смущающим, но я заметил, что Александр смотрит на меня, последний человек, с которым я хотел бы быть неловким. Я немного поморщился.

Ты такой горячий…

Когда мама ушла, я запрыгнул на стиральную машину. Я бы просто сел на сушилку, как обычно, но я знал, что если я сяду на стиральную машину, она будет трястись немного меньше, и тогда всё будет тише.

Может, я им больше понравлюсь, если сделаю что-нибудь полезное…

Когда шум в комнате стих из-за моей благородной жертвы, Александр был единственным, кто смотрел на меня. Стиральная машина была шаткая и неудобная, но стоило потерпеть хотя бы ради этой очаровательной улыбки, которую он мне подарил. Я попытался улыбнуться в ответ, но получилось неловко, и я уверен, что выгляжу при этом идиотом.

Когда Алекс отвернулся, я представила, что в комнате только мы вдвоём. Я представила, как спрыгиваю с этой дурацкой стиральной машины, бросаюсь к нему и сижу у него на коленях. Я хотела запечатлеть большой влажный поцелуй в его щеке, прижаться к его груди и почувствовать, как он притягивает меня к себе. А потом я представил себе то же самое, только в присутствии Викки, Марка и Сэнди, чтобы они могли это видеть — чтобы они могли наблюдать, как я целую Александра. Чтобы они все могли знать.

Я сглотнул и немного поморщился. Я бросил неуверенный взгляд между ног, где обычно излучалось сильное чувство удовольствия.

Я… такая мокрая сейчас. Это только потому, что я думаю об Алекс…? Обычно не требуется много времени, чтобы стать немного… влажным, и рядом с Александром я всегда достаточно промокну, чтобы почувствовать это, но… это?

Когда я пошевелилась, моё влажное бельё тёрлось об меня. Если бы я смотрела на него со спущенными до колен трусиками, я была бы уверена, что он был бы не больше десятицентовой монеты и был бы невидим снаружи, но я уже чувствовал, как он вытекает.

Почему я чувствую себя так… Я покрутил бёдрами. Почему мне так ХОРОШО?

Я сглотнул и позволил вибрациям сотрясти моё тело. Неуклонно усиливающееся удовольствие эхом отзывалось во мне.

О Боже… Это… стиральная машина. Меня возбуждают вибрации.

Мои пальцы ног согнулись, и я втянула нижнюю губу в рот, прижавшись к дрожащему устройству, чтобы усилить вибрации в паху.

Вау, это чувствуется… потрясающе.

Я вздрогнул.

О, дерьмо. Я должен пописить. Я чуть сильнее прикусила губу. Немного плохо… Я не думал, что… включу это. Если бы я знал, я бы ушёл до того, как мы вошли сюда…

Теперь, когда я уже был на стиральной машине, я знал, что в ту же секунду, как слезу, она снова начнёт громко тарахтеть и привлечёт все взгляды ко мне. Я не хотел такого внимания, и меня не устраивало такое громкое заявление о моих привычках в туалете.

Вдобавок ко всему, когда я возвращался, я снова оказывался на стиральной машине, и всякий раз, когда я становился супер возбуждённым, мне всегда приходилось тонну мочи. Если они будут болтаться в прачечной достаточно долго, мне, вероятно, придётся извиниться во второй раз — и это был уровень смущения, с которым я просто не мог справиться.

Чёрт, становится плохо… Мне просто уйти?

…Но это также немного улучшает самочувствие.

Это была третья причина, по которой я не пошёл, и, вероятно, самая убедительная.

Я сильно моргнул. О Боже…

Мои бёдра немного двинулись вперёд, и я не мог остановить их от трения друг о друга, оба движения ещё больше стимулировали мою мокрую письку.

Я сейчас такая смехотворно мокрая… Я чувствую это на своих трусиках. О, Боже, не стонать, не стонать…

Я медленно посмотрел вверх, в сторону группы, которая понятия не имела, что я делаю. Марк, Сэнди и Викки разговаривали между собой, но я увидел Александра, чуть повернувшего голову в мою сторону и не сводившего с меня глаз.

Я вздрогнул и отвёл взгляд.

Боже мой, он смотрит на меня. Он знает!

Александр тоже отвёл взгляд и, казалось, покраснел. Несколько мгновений спустя Сэнди выкрикнула его имя и привлекла его внимание.

Он знает? Он может сказать? Насколько… очевиден я? Я глубоко вдохнул. Интересно, может ли он… учуять меня. Я чувствую его запах. Боже, я такая мокрая. Если я не буду осторожен, он вытечет через мои трусики…

Я снова пошевелилась, мои бёдра сжались от удовольствия.

Фу! Я должен перестать двигаться, иначе все узнают… Но я должен… идти. И становится очень плохо очень быстро. Может это стимуляция…? Я украдкой, неуверенно взглянула на свой пах. Если я не буду осторожен, он может выйти наружу.

Я сжал челюсть.

Ещё несколько минут, и я пойду. Просто… ещё несколько минут.

Перспективы обмочиться было достаточно, чтобы напугать меня до временной неподвижности. Я сопротивлялся желанию — с более или менее успехом — в течение следующих десяти минут, но вскоре после этого мои бёдра и ноги начали обретать собственное сознание. Поначалу движения были едва заметны, почти не заслуживали упоминания даже мной, но чем больше я двигался, тем больше я чувствовал, что должен двигаться, и единственное, что могло избавить меня от этого чувства, — это более интенсивные движения.

Вскоре я вернулась к полному игнорированию разговора и сунула свою письку в трясущуюся стиральную машину, всё больше и больше соков вытекало в моё нижнее бельё. На периферии я заметил пару глаз, смотрящих в мою сторону. Я поднял глаза и поймал Александра, когда он отвернулся.

Дерьмо, он продолжает смотреть сюда! Он наблюдает за мной? Он не может знать… Может ли он? Он не может знать, что я… играю сам с собой? Мой румянец усилился. Я должен лучше скрывать это. Но… Тьфу! Это просто так хорошо!

Я ещё немного поёрзал, на этот раз чуть более тонко и по другой причине.

…Не помогает то, что мой мочевой пузырь вот-вот взорвётся! Если я буду оставаться неподвижным слишком долго, это вырвется наружу, и я намочу штаны, но чем больше я возбуждаюсь, тем быстрее растёт желание… Я должен просто уйти. Я должен просто встать и пойти прямо сейчас. Больше не нужно ждать. Мне пора идти.

Но я не стоял. Я остался там и ещё сильнее вдавил свои нижние части в стиральную машину.

Я не могу в это поверить, но… я близок к оргазму. Должен ли я держаться …? Боже, мне будет так хорошо, если я это сделаю, но… Что, если я обмочусь? Если я испытаю оргазм с таким полным мочевым пузырём…

Я поморщился. Я тоже могу шуметь. От такого давления… Я… наверное, застону. И если оргазм заставит меня обмочиться в штаны, это точно поднимет шум.

Я так ясно вижу это в своей голове. Я испытываю оргазм, и удовольствие освобождает меня, и я… начинаю писить в штаны. Он заливает мои ноги и брызгает на пол, и на всех в комнате, Марки, Сэнди, Викки… Алекс. Все они поворачиваются ко мне лицом, задаваясь вопросом, что это за звук, и все видят, как моча стекает по моим ногам и из стиральной машины.

Я не могу.

Я не могу этого допустить. Я должен держаться.

Мне пора идти, но я знаю, что в тот момент, когда я пойду в туалет, большая часть удовольствия уйдёт с ним, и… тьфу, я просто хочу этого так сильно!

Посмотрите на Алекса. Его мускулы так напряжены… его лицо так идеально сложено. Я хочу, чтобы он пришёл сюда и поцеловал меня. Я хочу, чтобы он сорвал эту дурацкую рубашку и трахнул меня. Трахни меня прямо здесь, на этой дурацкой стиральной машине. Я хочу его ТАК, ПЛОХО.

Я покраснел от силы моего желания, от внезапной грубости моего мысленного языка, но я не мог ничего с собой поделать. Я слишком долго хотела его.

О, Алекс… Его образ пронёсся у меня в голове. Его на мне, его рыжий мех против моего светлого меха, белый мех наших животов вместе. Его язык на моём, его руки на моей груди, мои соски сильно прижимаются к его ладони, его член прижимается к моему бедру…

Капать.

Я вздрогнул. Ч-чёрт возьми … Моча … Надо мочиться …

Я втирала бёдра в стиральную машину так медленно и тщательно, как только могла. Я знал, что это не займёт много времени, чтобы закончить, но я действительно был привязан ко времени.

Чем дольше я ждал, тем труднее было удерживать мочу, а я уже был на грани аварии. Но терпеть с оргазмом? Это было бы не чем иным, как чудесным подвигом чистой воли.

Я… действительно собираюсь… сделать это?

Удовольствие охватило нижнюю часть моего тела, как лесной пожар.

Я действительно могу обмочиться в штаны… Я уже протекал. Мои трусики уже промокли от моих соков. Мои штаны тоже могут быть мокрыми, только от сока моей письки. Но я… Она снова посмотрела на Алекса. Мне нужно трахнуть тебя.

Удовольствие продолжало расти.

Мне нужно, чтобы ты трахнул меня.

Каждый раз, когда я двигал бёдрами, влага в моих трусиках тёрлась о мою письку и попу.

Я такая мокрая… Мммм… не издавайте ни звука. Не писай. Ни звука… не писай… Не… писай…!

Моё тело напряглось.

О боже, о боже, оно приближается, о боже, о боже, о боже, о боже…! Я собираюсь… Я собираюсь… Я…! Мммм!

Мои щёки излучали жар, а горло сжалось, когда я изо всех сил старалась, чтобы мой голос не проскользнул, и когда я боролась, чтобы моя моча не вытекала наружу.

Но это было слишком.

Капельница… Первая капля была ударом молнии, внезапным осознанием того, что моча покинула меня, что я действительно мочился. Но меня это не удивило. Раньше во время оргазма я мочился больше с меньшим количеством мочи в мочевом пузыре.

Капать. Капать. Капелька… Последующая серия капель, больше похожая на прервавшуюся струю мочи, вытекала во время пика моего оргазма, отчего мои щёки пылали ещё сильнее. Я сглотнула, нервничая, не контролируя то, что осталось от меня, напуганная тем, сколько этого вылилось наружу.

А потом…

Шсср

Я едва-едва подавил желание задохнуться.

Я ЗИЛ. Я просто ОЧЕНЬ разозлился.

Тепло наполнило мой пах и стекало к ягодицам, распространяясь даже немного вперёд на бёдра. Удовольствие от оргазма медленно исчезало, оставляя меня пытаться ограничить своё тяжёлое дыхание чем-то, что я мог скрыть, и, по сути, оставляя меня в маленькой луже мочи без плана побега.

Я намочил штаны.

Я почувствовал сильное желание прижать свою письку к стиральной машине, оказать любое давление на промежность, какое только было возможно, потому что даже после того, как я помочился достаточно, чтобы намочить штаны, я всё ещё чувствовал, что вот-вот взорвусь; но теперь я устал и чувствовал, что ничего не хочу, кроме как отдалиться от вибраций, которые доставляли мне столько удовольствия всего несколько мгновений назад.

На моей попе должно быть пятно. Я… я буквально обмочилась, и… Алекс сидит прямо там. Все сидят прямо напротив меня… Я такой идиот. Что я буду делать? Если я встану, чтобы пописить, все увидят, но я больше не могу сдерживаться… И… в конце концов мне придётся встать…

Я закусила губу, чтобы бороться с набегающими слезами. Я такой тупой.

Я немного подвинулся, чтобы занять более удобное сидячее положение, в котором было бы легче удерживать мочу, грозящую вырваться из моего мочевого пузыря.

А потом я посмотрел вверх. Я поймал Алекса, смотрящего на меня. Его глаза метнулись к моим ногам, и на его лице отразилось приглушённое потрясение.

Нет…

Я резко сжала ноги, когда волна паники захлестнула меня.

Он знает… Алекс… знает.

Он никогда не захочет быть с такой отвратительной и глупой, как я…

Я всегда буду один…

Я вздрогнул. Нет… я должен… пописить…

«Алекс?» Вик повернулся к нему. — Эм, ты в порядке?

«…Ага. Просто… чертовски жарко здесь.

Марк нахмурился. «Это?» Он протянул руку, чтобы измерить температуру. — Не так уж и жарко.

— Может быть, это прилив? — сказал Алекс. — Это как бы появилось из ниоткуда.

Сэнди криво улыбнулась. «Может, у тебя месячные…? Обычно у женщин бывают приливы».

— Возможно, — ответил Он. «В последнее время мне захотелось сока из рассола. Это что-то из эпохи?

Все рассмеялись. Я выдавила кроткую улыбку.

— В любом случае, вы, ребята, хотите пойти в парк? — предложил Вик. «Я устал сидеть без дела, и похоже, что Алекс умрёт, если мы останемся, так что…»

— Да, конечно, как угодно. — сказал Марк, вставая на ноги. Сэнди посмотрела на свой телефон и медленно встала.

О, слава Богу. Я… не знаю, смогу ли я выбраться незамеченным, но… теперь есть шанс.

Алекс, я так тебя люблю…

Все встали, кроме Алекса и меня. Я посмотрел на него и обнаружил, что он возится с вещами на столе, но на самом деле ничего не делает. Казалось, он пытался выглядеть занятым, как будто он завершал предварительные шаги в о-о-очень трудной задаче стоять.

Когда он, наконец, поднялся на ноги, большинство из них уже были на полпути к выходу из комнаты. Мои глаза скользнули по его долговязому телу; что-то странное торчало из его талии, сначала видимое моим периферийным зрением. Я посмотрел прямо на него, и мои глаза расширились.

Из паха Алекса торчал длинный стержень, придававший его шортам форму футболки.

У него… есть стояк? Невозможно. Как он мог испытывать отвращение… Он увидел мои мокрые штаны. Он знает, что я обмочился… Он знает, что я извращенец.

Я сглотнул.

Может ли быть так, что… нет? Может быть, он не видел всю степень влажности…? Я имею в виду, я ещё даже не видел, насколько он мокрый, может быть, это… не так уж и плохо. Может быть, он увидел маленькое пятнышко и подумал, что это от мастурбации…

Но тогда… он знает об этом. Но это гораздо менее смущает, не так ли? Я могу с этим смириться, особенно если Александра это раздражает. Я могу больше, чем жить с этим…!

Лишь бы он не знал, что я попал в аварию.

Особенно, почему я попал в аварию… Я покраснел от собственного ребячества.

Когда он посмотрел на меня и поймал мой взгляд, я застенчиво отвела взгляд. Через несколько мгновений он подошёл к двери и ловко повернулся в противоположном направлении от остальных — все они совершенно забыли о моём существовании — и объявил, что идёт в в*нную.

Я улыбнулась. Вау, ты такой… умный.

Капать. Капать.

Я резко вдохнул.

Но… это может быть не очень хорошо… Если ты не поторопишься, я устрою настоящий беспорядок. Торопиться…

В тот момент, когда я услышала, как дверь прачечной закрылась за мной — Алекс был тем, кто сделал это, и я знала, что он сделал это для меня, а не вопреки мне — я просунула руку между ног и вскочила на ноги.

Тихоокеанское стандартное время

Я наклонился вперёд и поморщился. Тёплая жидкость растекалась по моим трусикам и вызывала мурашки по спине. Я почувствовал, как ткань моих джинсов снова пропиталась, и я почувствовал, как влага спустилась примерно на сантиметр ниже моих бёдер.

АЛЕКС, ТЫ СЕРЬ¨ЗНО ЛУЧШЕ ПОТОРОПИСЬ. Я разразился качающимся танцем бёдер.

Я обернулся и осмотрел верхнюю часть стиральной машины на предмет влаги. Есть небольшое пятно влаги, но не лужа. Стояние заставило меня остро осознать тот факт, что мой зад был влажным, но это было похоже на небольшое пятно.

Может быть, из этого что-то получится… — подумал я неохотно, отчаянно желая хоть какой-то надежды.

Я вытер остатки влаги и затанцевал к двери прачечной.

Я просто спрячусь в своей комнате и подожду, пока Алекс закончит в туалете. Когда он уйдёт, я побегу. Таким образом, если я… не смогу удержать его, никто не увидит, и я смогу убраться в уединении.

Я открыл дверь прачечной и вышел в коридор.

В тот момент, когда я повернул голову, я увидел Алекса, идущего ко мне.

Как?! Я закричала в своей голове, единственная капля мочи капнула на моё нижнее бельё. Он ещё не успел уйти… Он только что повернул направо?

Инстинктивно моя свободная рука полетела к паху, чтобы присоединиться к другой. Первая рука плотно прижалась к моей женственности, чтобы помочь надёжно удержать оставшуюся мочу внутри моего тела. Другой пошёл к передней части джинсовой ткани и расширился, чтобы скрыть любые мятежные пятна влаги от его глаз.

Мне нужно пописить… так… плохо.

— Привет, — сказал Он, очаровательно помахав рукой.

— П-привет… — дрожащим голосом ответила я. Я почувствовал, как дрожат мышцы между моими ногами.

Так близко… Так близко…

— Я просто хотел узнать, не хочешь ли ты пойти с нами в парк…? Его брови поднялись так мило, как всегда, когда он задавал предварительный вопрос.

Я покачал головой. — Э-э-э, н-нет, спасибо…

Моя голова закружилась от смеси стыда, смущения и сильного давления, выдавливающего из меня крошечные капельки мочи. Вид его эрекции, вдавливающейся в ткань шорт, приветствовал меня, и я инстинктивно посмотрела вверх, на его поджарый, очерченный живот.

— О, хорошо. Может быть, тогда в следующий раз?»

Я кивнул.

«Ну, ладно. Удачного дня. Было приятно увидеть тебя, Ана!

«Это было…» Моё тело напряглось, и по спине пробежал холодок. — Я тоже рад тебя видеть! Я пронеслась мимо него, всё ещё спрятав руки между ног.

Я мочусь! Пожалуйста, не смотрите! Пожалуйста, не смотрите!

Стрим начался медленно, но я сразу смог отличить его от предыдущей утечки. Это не собиралось прекращаться. Неважно, где я был; мой мочевой пузырь опорожнялся.

Я даже не успела оглянуться, чтобы увидеть, повернулся ли он, чтобы посмотреть на меня, повернулся, чтобы неизбежно увидеть мокрое пятно на моей попе. Я просто продолжал бежать, горячая моча наполняла мои трусики, растекалась по промежности и начала стекать по ногам.

Я мог чувствовать это по бокам моих коленей, когда я вошёл в в*нную и закрыл за собой дверь. Я бросился в туалет, яростно мочась, громкое шипение ударяло по ушам.

Пссшшррр

Нет нет нет…!

Я боролся с кнопкой, но в панике не мог её расстегнуть. Моча стекала по моим лодыжкам и начала скапливаться на коврике в в*нной. Я сел, всё ещё в джинсах, и помочился в трусики. Я отшвырнул ковёр ногой, чтобы не испачкать его ещё сильнее.

Моча скапливалась на моих джинсах, стекала по стенкам унитаза и продолжала стекать по бёдрам и ногам. Я мог слышать, как большая часть его льётся потоком в воду внизу, но я знал, что там ещё будет приличное месиво, которое нужно убрать.

Я глубоко вздохнул с облегчением.

Я обмочился в штаны. И я сделал это на глазах у Алексея. Но, возможно, мне это сошло с рук… учитывая все обстоятельства.

Он вообще знал, что я обмочился? Мог ли он сказать? …Его это волнует?

Я посмотрел на свои пропитанные мочой джинсы, громкое шипение, наконец, начало затихать до звука капающей на воду воды.

Я не знаю. Я… просто должен посмотреть, как он отреагирует в следующий раз, когда придёт. Он не выглядел особенно противным… Может, он просто подумал, что я мокрая.

Так или иначе, я улыбнулась. Я дал ему промах.

Я прикусила губу, когда удовольствие излучалось из моей влажной, всё ещё мокрой письки.

…И…У Александра действительно длинный член…

Если вам понравилось это, пожалуйста, оставьте комментарий! И если вы хотите узнать больше, щёлкните ссылки выше и купите копию, или вы можете просмотреть первую главу не-омораси версии этой истории (рассказанной с точки зрения Александра!) здесь: https:// inkbunny.net/s/1550569

Или https://www.furaffinity.net/view/26561957/

