Взрыв Бриони

Автор: Mbgpeelover [x] (f)

*000*2019-11-26 14:38

У Брайони Хиггинс столько всего пронеслось в голове. Последние три часа она провела на совещании, потягивая кофе и внимательно слушая о финансовых трудностях и предстоящей ликвидации, если в ближайшее время дела в её компании не улучшатся. Она проехала два часа до штаб-квартиры рано утром, чтобы избежать пробок, и с удовольствием пообщалась с коллегами-менеджерами, хотя прекрасно знала о серьёзных проблемах, с которыми столкнулась компания. Каждый из них ушёл в полдень с вбитыми в них срочными пунктами немедленного улучшения.

Брайони знала свою работу, и судьба сотен сотрудников зависела от её способности выполнять эти действия, не теряя времени. Прошли времена изысканных рабочих обедов и дорогого кофе. Сегодня были обычный чай, кофе, кувшины с водой и элементарная бумажная тарелка с дешёвыми бисквитами. Тем не менее Брайони, по крайней мере, выпила вдоволь и съела пару бисквитов. Она въехала в фургон с бургерами в промышленной зоне, взяла горячую булочку и банку колы и потратила десять минут на еду и питьё, снова перечитывая инструктаж, который ей дали.

Это был трезвый призыв к действию, и хотя неизбежное всё равно могло произойти, Брайони была полна решимости и мотивации сделать всё возможное, чтобы её район не оправдал даже самых оптимистичных ожиданий. Она сделала несколько звонков в некоторые из магазинов, за которыми наблюдала, и была ещё более обеспокоена, когда два из них даже не удосужились ответить. Что, если бы она была клиентом? Нужно было срочно что-то менять, и она стряхнула крошки со своего прямого чёрного облегающего платья и нейлоновых колготок и завела двигатель.

Ближайший магазин в её районе был чуть более чем в часе езды. Они были первыми в её расстрельном списке. Она должна была заставить каждый магазин работать на пределе своих возможностей, и это началось сегодня днём.

Движение было таким, как и ожидалось, но Брайони не ожидала, что её тело начнёт чувствовать себя всё более некомфортно во время вождения. Знакомое покалывание между ног заставило её вспомнить прошлый день. Когда она в последний раз использовала дам? Неужели она действительно не ушла до того, как покинула штаб-квартиру? Она всегда делала это как само собой разумеющееся, но не помнила, чтобы делала это сегодня. Гррр. Это не входило в её планы. У неё было слишком много дел, с которыми ей приходилось иметь дело, и она хотела успеть в магазин вовремя, чтобы поговорить со всем персоналом и улучшить ситуацию перед закрытием. Завтра у неё было ещё три магазина в её районе, чтобы посетить, поэтому было необходимо, чтобы она пришла и отсортировала этот сегодня.

Она была в правой полосе, когда проезжала знак обслуживания, только один из которых был на её маршруте, поскольку автомагистрали сливались и расходились вперёд. Это было всего в одной миле, но сочетание интенсивного движения, которое нужно было преодолевать, и временные затраты на остановку, парковку и посещение туалета — всё вместе убедило Брайони продолжать ехать. Она в любом случае могла бы воспользоваться туалетом в магазине по прибытии, а сейчас она была всего в получасе езды. Она закусила губу и продолжила.

Бриони не могла не поговорить сама с собой, когда наконец приблизилась к центру города. «О, я должен был помочиться перед тем, как уйти. Давай, свет!» Её платье вдруг показалось намного теснее, а нижняя часть живота выпячивалась, делая её немного беременной. «Слишком много колы и кофе», — простонала Брайони, потирая мочевой пузырь на очередном светофоре. Она постучала ногой и заёрзала на стуле. «Да ладно. Я рвусь в туалет!»

Наконец она въехала на небольшую парковку для персонала, взволнованная желанием пописить и раздражённая тем, как плохо персонал припарковал свои машины. «Скорее брошенный», — сказала она себе, открывая водительскую дверь и вставая впервые за полтора часа. Сила тяжести, казалось, толкала всё содержимое её мочевого пузыря к уретре, которая постоянно покалывала. Она скрестила ноги и неловко переступила с ноги на ногу в своих туфлях на высоких каблуках, прежде чем надавить, чтобы запереть машину и надеть сумку на руку.

Сотрудники явно не ожидали её неожиданного визита, как быстро поняла Бриони. Магазин был ровным, но на полках были промежутки, музыка была слишком громкой, плакаты выглядели утомлёнными, а очереди… Брайони захлёстывал адреналин, пока она шла в ужасе от своих первых впечатлений. Не успела она переступить порог, как к ней подошёл покупатель. Ей так хотелось сначала пойти в туалет, но переговоры даже через магазин в таком состоянии будут непростыми, и она боялась подумать, в каком состоянии могут быть кладовая и в*нная! Она свела бёдра вместе и наклонилась вперёд, когда покупательница, ясно увидев значок компании на её платье, попросила её совета. Каждая продажа имела значение, теперь как никогда раньше, поэтому Брайони взяла покупателя, чтобы найти то, что ей нужно, в процессе переговоров через длинную медленную очередь клиентов.

После сортировки Брайони подошёл к кассе и потребовал объяснить, что происходит.

‘Анна, что происходит? Нам нужно это отсортировано сейчас! Пригласите персонал на кассы сейчас. Затем, когда это успокоится, мне нужно запастись, прибраться в этом магазине и, ради бога, выключить эту музыку, чтобы вы могли меня слышать!

— Но мы все на кассах. Уэйн болен, а дома только я и Майк. Сегодня было безумие».

Брайони протискивалась сквозь толпу, чтобы пройти за кассу, засовывая свою сумочку под прилавок, одновременно входя в первую бесплатную кассу, чтобы очистить очередь, всё время её ноги двигались и танцевали, пока её тело пыталось удержать огромный поток лишней жидкости внутри. ей. Со стороны клиента она выглядела эффективной, профессиональной и умной, но за спиной у Брайони было так горячо, что она не могла стоять на месте. Она подпрыгивала на коленях, тёрлась одной ногой о другую вверх-вниз, немного сгибалась и случайно встала Майку на носочки!

Майк посмотрел на неё, хотя ничего не сказал. Десять минут спустя очередь медленно сокращалась, но потребность Брайони росла с каждой секундой. Она обслуживала клиента, когда у неё возникло сильное желание, и её рука вцепилась в платье. Теперь она двигалась не так уж и тонко, теперь это было больше похоже на явный взрывной танец. Бриони вот-вот взорвётся!

Она передала квитанцию покупателю и, схватив сумочку, выскользнула из кассы, прежде чем случилось неизбежное. Она перекинула сумку через плечо и направилась в заднюю часть магазина, а потом в магазин так быстро, как только позволяли её цокающие высокие каблуки. Её сердце бешено колотилось, пот выступил на её лице, а тело сильно прижималось к ней, она схватила её между ног, теперь вне поля зрения клиентов, и побежала вниз по лестнице в маленький туалет для персонала и на кухню.

Брайони не могла припомнить, чтобы когда-либо раньше чувствовала такой взрыв. Её нижнее бельё было влажным, и она чувствовала, как из него текут струи, даже когда она задирала платье с обеих сторон и дёргала колготки и трусики. Её зад лишь смутно виднелся над грязным туалетом, её одежда была всего в нескольких миллиметрах от неё, и начался поток. Бриони задохнулась. Затем она вздохнула. Затем она рассмеялась.

Её день начался с того, что в её компании возникла чрезвычайная ситуация, а здесь у неё возникла собственная чрезвычайная ситуация. У компании было много работы впереди, и Брайони пообещала не меньше работать над своим мочевым пузырём. Она была близка к собственной ликвидации и едва избежала её теперь, собираясь добиться того же своей работой. У неё было слишком много дел, чтобы снова рисковать этим разрывом, и завтра она пообещала себе, что продержится весь день.

