Обладатели Железного дома

Автор: Markj9494 [n] (f)

*008*2020-11-10 04:11

Глава 3: Восхождение на стены.

— Получили ли мы то, что искали? — спросила женщина, свет в комнате отразил лицо стареющей, но сильной женщины с челюстью. Шторы распахнулись, и свет пролился на пол, её фигура всё ещё была затенена контрастом, вызванным ярким светом.

«Да, мэм, биометрические данные пришли чёткие и чёткие. Мы должны быть в состоянии сделать по ним хорошие оценки», — сказала женщина, поклонившись и подойдя ближе к столу.

«Сколько зашли так далеко?»

«Все второго и третьего года всё ещё участвуют. Но только около 10% первокурсников пережили ночь».

«Понятно, это примерно то же самое, что и в предыдущие годы».

Женщина в кресле кивнула.

— Среди них есть кандидаты на специальную подготовку?

«Да, мэм», — ответила женщина, кладя на стол большую папку с досье. «Там вы найдёте 10 лучших многообещающих первокурсников. Однако, поскольку некоторые всё ещё придерживаются этого мнения, это лишь предварительные выводы».

«Хорошо… Что я слышу о несчастном случае?»

— О… — женщина на мгновение замолчала, явно собираясь с мыслями. «Произошла авария с механизмом доставки, судя по нашим показаниям, мы полагаем, что один из вашей группы подвергся воздействию диуретика».

«К сожалению, это может дать некоторые интересные результаты. Держите меня в курсе его результатов. Женщина бесстрастно сказала, захлопывая папку и снова кладя её на стол.

— Если это все? — спросила она, подняв брови. Женщина напротив неё кланяется и выходит из комнаты.

Большая дверь с глухим стуком закрылась, когда она ещё раз взглянула на папку, всё должно было стать интереснее.

Проснувшись на следующее утро, Элоиза, спотыкаясь, пошла в туалет, упёрлась в раковину и уставилась в зеркало. Ночное пьянство сказалось на ней, её кожа побледнела и стала немного липкой. Схватив фланель, она быстро умылась и воспользовалась туалетом, прежде чем отправиться на кухню. Запах яиц и бекона разносился по дому вместе с шипением и тихой болтовнёй всех, кто был на кухне.

Прогуливаясь, она с удивлением увидела, что почти весь дом стоит вокруг маленькой комнаты, только Элли и Кей, казалось, отсутствуют.

— Доброе утро, — поприветствовала она их, прикрывая зевок ртом. «Я так понимаю, вы все жаворонки», — добавила она, и то, как они были одеты, выдавало тот факт, что многие из них были готовы к новому дню, а не только что вылезли из постели, как она.

— Доброе утро, — весело сказала Саммер, нарезав несколько фруктов и бросив их в большой блендер вместе с целым пакетом апельсинового сока.

«Кажется, что большинство из нас такие, но это не похоже на Элли и Кей. Но опять же, мы живём вместе всего пару дней», — сказала Ванесса, хрустя яблоком.

— Ах да, я всё время забываю. Кажется, вы все очень хорошо знаете друг друга.

«Ну, я думаю, мы знаем друг друга уже 2 года», — сказала Люси, потягивая кофе, что напомнило Элоизе, зачем она пришла. Наполнив чайник, она включила его и терпеливо ждала, пока он закипит.

— Значит, ты всё ещё планируешь пойти в ресторан сегодня днём? — спросила Люси.

«Да, это звучало как хороший способ увидеть, что происходит».

«Отлично, да, многие из них бесплатны для первого сеанса, так почему бы не попробовать множество вещей», — сказала Саммер, прежде чем заставить комнату замолчать своим шумным блендером.

«Мне нужно сделать ход, ребята, гимнастика встретится на соревнованиях на следующей неделе», — крикнула Зара, перекрывая шум, быстро схватив свой тост, только что выскочивший из тостера, и вышла с сумкой на плече. Помахав им в ответ тостом, зажатым в зубах, она закрыла дверь слишком громко, шум разбудил Кей, которая выкрикнула что-то бессвязное, но её тон не слишком впечатлил громкое пробуждение.

После того, как к ним присоединилась взлохмаченная Кей и они закончили свой завтрак, Кей, Саммер и Ванесса направились с ней в главный кампус, чтобы перекусить. Элоиза не была точно уверена, чего ожидать, и у неё не было никаких реальных планов присоединиться к чему-либо, но всё равно было весело ходить и смотреть, что происходит в кампусе.

— Итак, кто-нибудь из вас, ребята, состоит в этих обществах? — спросила Элоиза, неловко принимая брошюру о сексуальном здоровье от благонамеренной женщины средних лет, которая только что открыто кричала о венерических заболеваниях.

«Я нет», — ответила Люси, сама отказавшись от одной и той же женщины, которая бросила на неё менее чем довольный взгляд.

«На самом деле я президент веганского общества, вы должны присоединиться к нам!» — с энтузиазмом сказала Саммер.

«Ой, извините, я не веган…» — извинилась Элоиза.

— Всё в порядке, тебе не обязательно быть.

«Действительно?»

«Я имею в виду, что мы все такие, но мы открыты для людей, которые просто хотят присоединиться или узнать больше».

«Хорошо, хорошо, я подумаю об этом. Может прийти к одному, чтобы посмотреть, в чём дело.

«Отлично, не пожалеете!» — ответила Саммер с сияющей улыбкой на лице.

— А как насчёт остальных, ребята? — сказала Элоиза, слегка рискуя темой и уже чувствуя себя плохо из-за того, что она, вероятно, никогда не поедет.

«Ну, у Зары есть своя гимнастика, но я не знаю об остальных?» — добавила Ванесса, слегка пожав плечами.

— Я не, но… Ооооо вот оно. Кей сказал немного нехарактерно радостно. Почти убегая от них, она направилась к большому стенду, увешанному гаджетами и камерами. В киоске было всё, от старых плёночных плёнок Kodak до современных комплектов DSLR.

«Привет, ребята, вы хотели бы записаться сегодня в фотоклуб?» — спросила весёлая розововолосая женщина позади него.

«Да!» — с энтузиазмом сказал Кей. — Я тоже имел в виду прошлый год, но… как-то забыл об этом.

«Всё в порядке, мы всегда рады новым участникам», — сказала женщина, весело улыбаясь.

— А вы, ребята?

«У меня нет фотоаппарата», — прямо сказала Ванесса, глаза женщины слегка вздрогнули, прежде чем повернуться к Элоизе.

«Я…», - начала она.

«Если у вас его нет, у нас есть кое-что, что вы можете одолжить»

«Конечно, почему бы и нет. Это может быть весело!» — сказала Элоиза, подписываясь в списке под именем Кей. По крайней мере, это дало бы им двоим что-то общее.

— А вы двое? — спросила розововолосая женщина, почувствовав возможность.

«Я предпочитаю быть перед камерой, чем позади», — пошутила Люси.

«У меня есть работа, и у меня просто нет времени». - извиняющимся тоном сказала Саммер.

«Нет проблем, что касается вас двоих, у нас есть небольшое состязание между участниками. Делать снимки из жизни и фотографии со всего кампуса, что-то вроде ледокола, и дать нам тему для обсуждения на нашей первой групповой встрече на следующей неделе, если вы сможете это сделать?»

«Звучит весело, так что, лайфшоты похожи на людей и тому подобное?» — спросила Элоиза, говоря, как мало она знает о фотографии.

«Да, всё, что бросается в глаза, или художественные кадры из повседневной жизни. В принципе, это может быть что угодно, мы хотели начать с вас, ребята».

Женщина закончила, улыбаясь, пока группа медленно продвигалась к следующим рядам киосков.

Разнообразие видов спорта и клубов, предлагаемых в этом университете, действительно начинало удивлять Элоизу, куда бы она ни посмотрела, столы были покрыты красочной рекламой, многие из которых были посвящены вещам, о которых она никогда не слышала.

— Аптечное общество? — сказала она, заметив стол с парой человек в лабораторных халатах.

«Да, не беспокойтесь, это какой-то странный клуб», - ответил Кей.

«Что ты имеешь в виду, как у тебя вообще есть дубина для этого?»

«Они проводят «эксперименты».

По сути, они делают свои собственные лекарства, и я не удивлюсь, если они добавляют мочегонные в напитки», — ответила Саммер.

«Кей прав, они, как правило, привлекают определённую группу людей, поэтому я бы пропустил их».

«Спасибо за наводку», — сказала Элоиза, ещё раз радуясь, что уже познакомилась с хорошими людьми. Хотя на самом деле она не собиралась присоединяться, сказали они что-нибудь или нет. На самом деле она не собиралась ни к чему присоединяться, но, похоже, это было то, что нужно было сделать.

Группа бродила до раннего вечера, проверяя прилавки и хватая как можно больше бесплатных образцов, включая кофе, пиво и пиццу. Несмотря на то, что никто из них на самом деле не подписался ни на что другое. Но, по крайней мере, Элоиза лучше познакомилась с планировкой кампуса и натолкнула её на мысли о том, что она может искать в будущем. Но пока она была счастлива просто совмещать переезд в новую страну, заведение друзей и учёбу.

Открыв дверь в Железный дом через пару часов, они увидели несколько новых картонных коробок, стоящих в коридоре. Хотя, в отличие от пустых за день до этого, эти казались полными еды или, по крайней мере, бакалеи.

«Извините, ребята!»

Из кухни донёсся крик, когда Элли выбежала наружу.

«Оно пришло поздно, и я ещё не убрал его».

«Что это?» — спросила Саммер, заглядывая в одну из коробок.

«Его ингредиенты, я собираюсь испечь немного еды для книжного клуба. Завтра у нас важное мероприятие, и я подумал, что могу помочь, приготовив закуски».

«Некоторые», — пошутила Ванесса, оглядывая кучу вещей, которые заказала Элли.

«Ну, я знаю, кому не достанутся остатки», — сказала Элли, в шутку скрестив руки на груди и подняв брови, глядя на Ванессу.

«Ну, если бы я знала, что могут остаться остатки, я могла бы быть добрее», — засмеялась она, не сумев сохранить невозмутимое выражение лица в ответ.

«Даааа!» — взволнованно сказала Люси, глядя в свой телефон, заставляя остальных смотреть на неё.

«Извините, вчера я разговаривал с этой девушкой с моего курса, и сегодня вечером у них грандиозная вечеринка, и я только что помог нам войти!»

— Ещё одна вечеринка? — сказала Саммер, уже звуча неуверенно, хочет ли она идти.

«Да, но не как вечеринка первокурсников, а как действительно хорошая вечеринка с ди-джеем. Мо, классные напитки и полный бар со скидкой».

«Я в деле!» — с энтузиазмом сказала Ванесса.

«Ну, нет, у меня дела», — сказала Элли, указывая на ингредиенты, о которых только что говорила.

— А ты, Элоиза? — спросила Люси.

«Я не знаю, я думаю, что я всё ещё чувствую это со вчерашнего дня. Я не привык к такому уровню пьянства, я мог бы просто остаться дома и помочь Элли, если тебе нужна какая-то помощь?

— Просто пытаюсь получить эти бесплатные образцы, — сказала Люси, подшучивая над ней, но успокаивая Элоизу. Она ненавидела отказывать людям, которые явно думали о ней, когда строили свои планы.

«Да, конечно, некоторая помощь на самом деле была бы потрясающей», — сказала Элли, улыбаясь Элоизе.

«Хорошо, но летом ты должен пойти с нами. В том же месте, где они были в конце прошлого года. На напитки была скидка 80%, а коктейли огромны!»

«Я не думаю, что пошёл на это, плюс я как бы…»

«Я не принимаю «нет» за ответ. Да ладно, были на третьем курсе, когда у нас будет ещё такая возможность, когда занятия отменяются. Мы должны идти!»

Люси налила его толстым слоем.

«У-у-у, хорошо, но меня не раздавят», — сказала Саммер, только получив громкую усмешку от Люси, когда она повернулась к лестнице. Ясный признак того, что этого не произойдёт, даже если она имеет к этому какое-то отношение.

Отбросив бесплатные вещи, которые она накопила в своей комнате, Элоиза почувствовала, как желудок заурчал на неё. Несмотря на то, что она набрасывалась на бесплатные образцы, она ничего не ела весь день, а было уже 17:00. Вернувшись на кухню, она открыла морозильник и достала замороженное печенье с лососем, которое вчера нашла в магазине. Включив дёшево выглядящую электрическую духовку, она вставила металлический поднос и села на диван, начав переключаться между различными каналами, которые, похоже, у них есть.

Вскоре к ней присоединилась Саммер, ссутулившаяся на диване с одним из своих гигантских фруктовых коктейлей в руке.

— Это не помешает тебе хотеть ужинать? — спросила Элоиза, наблюдая, как маленькая блондинка выпивает почти 2 литра фруктового сока.

«Что?» — спросила Саммер, её внимание было приковано к телевизору, и она посмотрела на Элоизу, зелёные усы которой в настоящее время были на её верхней губе из большого кувшина, из которого она пила.

— О, я просто… много фруктов перед ужином. — сказала Элоиза, стараясь не смотреть на верхнюю губу подруги.

«Это мой ужин, я на соковой диете, это должно быть полезно для тебя».

— Так это всё, что ты ешь за день?

«Да, у меня их 3. Они действительно сытные, но только около 300 калорий на полные 1,5 литра. Но я делаю это только два раза в неделю, так как делаю это больше для здоровья, чем для похудения».

«Звучит как довольно хорошая диета, хотя я не уверен, что смогу есть столько фруктов каждый день».

«Да, не буду врать, когда я только начинал, мне было немного не по себе. Но я принимаю их уже около года и чувствую себя здоровее. Вы просто должны убедиться, что пьёте почти столько же воды, сколько и фруктов, это много клетчатки, которую можно съесть за один раз. Другой секрет — базилик, мята и шпинат, которые действительно убирают приторную сладость».

Это было много жидкости, чтобы выпить за один день! Мысль об этом возвращала прежний разговор, если бы ни одна из этих девушек не ходила в туалет с момента прибытия, выпить столько больше одного раза было бы для неё невозможным подвигом. Может быть, у неё действительно было о чём беспокоиться из-за ожиданий этой школы.

— Гм… значит, я… — начала Элоиза.

«Ну как я выгляжу!?» — сказала Люси, ворвавшись в комнату и приняв позу своей лучшей модели. Тонкое и облегающее кожаное платье, в котором она была одета, действительно подчёркивало её и без того солидный бюст.

— Хорошо, — произнесла Элоиза, получив свирепый взгляд Люси.

«Хорошо, правда. Я больше искал что-то вроде Hot or Sexy», — полушутя сказала Люси. Открываю холодильник и выуживаю остатки со вчерашнего вечера. «Ты уверена, что не хочешь выходить, Элоиза, мы все уходим, кроме тебя и Элли?»

«Да, я уверена, просто хочу развеять похмелье», — пошутила она, но получила многозначительный намёк от Люси, который означал, что, вероятно, не исключено, что она не делала чего-то подобного в прошлом.

«Да, у меня начинается второй…»

— О нет! — сказала Люси, перебивая Саммер. «Ты согласился пойти куда-нибудь, давай, у нас выходной».

— Отлично, — сказала Саммер, закатив глаза.

Вскоре кухня наполнилась разговорами и смехом новых соседей по дому, когда они один за другим закончили готовиться и встретились на кухне. Рассказы о предыдущих вечеринках были развеяны, вероятно, не в первый раз, когда они стояли вокруг, но, в отличие от прошлой ночи, казалось, что они все решили одеться по этому случаю. Исчезли джинсы и балетки, а в результате платья и каблуки — ещё одна причина, по которой Элоиза была рада, что отказалась от этой вечеринки. Но так же быстро, как они появились, они ушли, дом внезапно стал неподвижным и тихим, только Элоиза и Элли сопровождались статикой кухонных динамиков, когда телефон Кей был отключён.

«Чувак, эти ребята действительно громкие, когда ты их собираешь вместе», — пошутила Элли, заставив Элоизу рассмеяться.

«Да, я не могу представить, какими они были в первый год».

«Я не думаю, что многое изменилось… Пожалуй, нам следует начать, раз вся эта сволочь ушла», — сказала Элли, вставая и направляясь с дивана на кухню.

Следуя за ней, Элоиза схватила несколько ящиков с припасами. — Так что мне нужно сделать? Она спросила.

«Итак, вот списки ингредиентов, если бы вы могли взвесить всё это на весах, тогда я мог бы просто вставить всё это и начать смешивать».

«Звучит достаточно просто», — ответила Элоиза, радуясь, что ей не поручили ничего сложного. Когда она была моложе, она помогала своим маме и папе на кухне, но определённо не считала себя пекарем.

Но оказалось, что пара из них на самом деле составляла хорошую команду, Элоиза эффективно помогала Элли, когда она взбивала тесто и спреды, чтобы придумать всевозможные потовые угощения в течение следующих нескольких часов. Кухня наполнилась райской смесью сладких ароматов из духовки, с редкими запахами подгоревшего теста, которое слишком долго оставалось на противне.

«Надеюсь, книжный клуб оценит всё это», — сказала Элли, отступая и восхищаясь их тяжёлой работой. Плоды их труда сложены в коробки и готовы к завтрашнему собранию книжного клуба.

— Думаю, мы заслужили чашку чая. — ответила Элоиза, щёлкая чайником и вытирая маленький кусочек теста для торта, который каким-то образом оказался в этой части комнаты.

Наполнив свою чашку дымящейся водой ещё раз, она внезапно ощутила ещё одно ощущение: последние несколько чашек неуклонно продвигались к её мочевому пузырю. Если подумать, прошло несколько часов с тех пор, как она ушла. Но, учитывая более ранние комментарии некоторых из них, она не могла не чувствовать себя немного обеспокоенной тем, насколько мал её мочевой пузырь.

Сев на диван, она посмотрела на Элли, которая дула на чай. Женщина напротив показывает, что не хочет мочиться, несмотря на много часов или даже дней с тех пор, как она в последний раз ушла. Умеренная выпуклость легко видна даже под её мешковатой одеждой. Одно только это зрелище и самообладание её друзей заставляли Элоизу беспокоиться о своих шансах здесь, в университете, особенно если другие говорили правду.

«Привет, Элли, я не хочу любопытствовать, но когда мы были раньше, они упомянули кое-что об этом месте, что я всё ещё пытаюсь понять.

«Не нужно быть таким формальным, — рассмеялась Элли, — что бы это ни было, вы можете поговорить об этом со мной или с кем-то ещё. Были здесь все друзья”

«Хорошо… так это правда, что вы держите его с тех пор, как прибыли?»

Она даже сама удивилась тому, как она только что пошла на это. Слова с тревогой вылетали из её рта прежде, чем она могла придумать лучший способ их сформулировать.

— Держу? — спросила Элли, повернувшись лицом к ней на диване.

— Знаешь, не ходить в туалет?

«Ой!» 

Элли ухмыльнулась: «Да, конечно, почему?»

— Прошло три дня, ты не чувствуешь необходимости идти? — ответила Элоиза.

«Я имею в виду, что я знаю, и я уверен, что другие делают это, не то чтобы они, вероятно, признают, насколько это плохо».

«Почему бы и нет?» — спросила Элоиза, она уже была в зазеркалье.

«Я имею в виду, не пытаясь похвастаться, что мы одни из лучших держателей в университете, высшие оценки во всех наших практических занятиях по уродинамике, и нас часто охотят за головами сотрудники и внешние компании, чтобы помочь с тем, что они делают».

«Вау!»

Это чувство было настоящим восклицанием того, как потрясающе это звучало для Элоизы. Она даже не могла представить себя такой волевой или талантливой. В некотором смысле она была уверена, что ей даже повезло, что она знала этих женщин, которые знали, где они все будут через несколько лет.

«Да, это круто, но в то же время на нас оказывается большое давление, много ожиданий, которые мы должны поддерживать. Сверх того, что от вас ожидают».

— Ожидается от меня?

«О да, у тебя ещё не было первого занятия… Извини, наверное, многое из этого нужно было сначала обсудить с персоналом. Но не волнуйтесь, суть в том, что мы являемся учреждением уродинамики и одним из лучших в мире, верно?»

Элоиза кивнула, не зная, нравится ей, к чему всё идёт, или нет.

«Поэтому они просто просят, чтобы их ученики могли достичь определённого уровня самоконтроля, например, поддерживать высокие оценки».

— Значит, нас проверяют на стойкость?

«Да, но только один раз за семестр, и это не совсем тест, вам просто нужно достичь определённого уровня, а затем вы проходите. Поверьте мне, как только вы сделаете это в первый раз, это будет кусок пирога. Кроме того, они даже не вышвырнут вас, если вы не справитесь, они просто предоставят вам дополнительную поддержку и занятия, как коррекционный курс языка или что-то в этом роде?

«Дополнительные занятия по холдингу?»

Элоиза продолжала задавать вопросы, и каждый ответ Элли давал ей дюжину новых.

— Я имею в виду, что это один из способов выразить это, но поверь мне, с тобой всё будет в порядке. Я думаю, что 80% людей проходят его с первого раза. Хотя с каждым годом это становится всё труднее, но сила вашего мочевого пузыря тоже будет увеличиваться. Даже самые слабые мочевые пузыри на первом курсе теперь действительно сильные, занятия здесь действительно работают. На самом деле некоторые люди приходят сюда только ради них, чтобы тренироваться, чтобы стать сильнее!»

«Действительно?»

«Да, это суровая школа, но она эффективна. Вам не о чем беспокоиться»

— Я не уверена, что я так сильна, как ты думаешь, — тихо сказала Элоиза, делая маленький глоток чая и чувствуя, как отзывается мочевой пузырь, почти насмехаясь над текущей темой разговора.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Элли, снова устраиваясь на диване.

«Кажется, Ванесса считала, что писить чаще, чем раз в день, — это слишком много даже для первокурсника».

«Ну да, я думаю, она просто забыла, каково это было. Кроме того, ваше тело на самом деле способно на гораздо большее, чем вы думаете прямо сейчас. Когда я приехал сюда, я собирался по нескольку раз в день, как и вы, хотя я много пил, как и сейчас. Но в течение месяца я сократил его до одного раза, это касается как психологической стойкости, так и размера мочевого пузыря. Как только вы поймёте, что можете выйти за те пределы, которые у вас есть сейчас, вам станет легче развивать свои способности. Во многом это связано с тревогой, связанной с мыслью, что ты потеряешь контроль, потому что ты ещё недостаточно хорошо понимаешь свои пределы».

Элли уверенно сказала, что она явно хорошо разбирается в этих вещах, и услышать, как она говорит об этом так небрежно, было странно утешительно для Элоизы.

«Если вы беспокоитесь об этом, первым тестом будет выпить 2 литра и продержаться 4 часа, возможно, попробуйте сами и посмотрите, насколько близко вы сможете подобраться. Но не перенапрягайтесь слишком быстро, мочевой пузырь такой же, как и любая другая мышца, и его нужно тренировать. Для этого и нужны занятия, но немного самообучения ещё никому не повредило», - закончила Элли, улыбаясь ей.

«Спасибо. Это на самом деле заставляет меня чувствовать себя намного лучше об этом. Я немного сходила с ума из-за того, что они все сказали ранее, — призналась Элоиза, улыбаясь и чувствуя, как тяжесть на её плечах немного уменьшилась, поскольку на многие вопросы, которые крутились в её голове, были даны ответы. Несмотря на то, что она знала, что ещё не готова к тесту, она всё же чувствовала себя намного спокойнее, зная, с чем ей предстоит столкнуться.

«Эй, как я уже сказал, это не проблема, честно говоря, если ты когда-нибудь захочешь поговорить об этом, никто здесь не сочтёт это странным. Я имею в виду, что мы все ходим на одни и те же занятия и прочее, это точно так же, как и по любому другому предмету».

— Я полагаю, это правда.

«Точно, теперь я думаю, что мы должны побаловать себя булочкой», — сказала Элли, снова вставая и подходя, чтобы взять кусок металлической нагревательной стойки.

— Ты уверен, что тебе достаточно? — спросила Элоиза.

«Вы шутите, у нас есть намного больше, чем нам нужно. Но это всего лишь предлог, чтобы съесть больше торта!» — взволнованно сказала она. «О, чёрт, уже почти полночь, мне пора спать. Встреча состоится утром».

— Думаю, время летит незаметно, когда ты печёшь, — сказала Элоиза, её собственный рот был наполовину набит кексами.

«Это действительно так, извините, что так резко ушёл, но я действительно должен сделать ход. Спасибо за вашу помощь, я бы до сих пор пекла, если бы вы не предложили».

«Было весело, если вам снова понадобится помощь, я готов», — серьёзно ответила Элоиза. Было весело провести ночь, занимаясь чем-то подобным, и лучше узнать свою соседку по дому.

«Потрясающий. В любом случае, спокойной ночи, Элоиза».

«Ночь!»

Элоиза помахала вслед подруге, теперь одна, она зевнула. Если честно, ей тоже показалось хорошей идеей постель. Было ощущение, что это был долгий день.

Вернувшись в свою комнату, она поставила кружку на прикроватную тумбочку и пошла в туалет, её ноги на несколько мгновений соприкоснулись друг с другом для дополнительной помощи. Позволив себе расслабиться, она сделала себе мысленную пометку стараться больше контролировать себя, и тогда, может быть, однажды она станет такой же, как и все остальные.

Ложась в постель, она схватила книгу и уснула.

Громкий грохот разбудил её, её большой палец всё ещё был между страницами книги, которую она читала, когда заснула. Нажав на кнопку своего телефона, она была потрясена, увидев, что было 2:30 ночи, кто-то вламывался?! Забравшись дальше под одеяло, она подождала мгновение, может быть, это было просто её воображение, шумовая часть сна, которую она не могла вспомнить.

«Ш-ш-ш»...

Громкий пьяный шорох заполнил коридор возле её комнаты, сопровождаемый несколькими сериями хихиканья. Вздохнув с облегчением, она не могла не рассмеяться, просто её соседи по дому вернулись немного потрёпанными после вечеринки. Вытерев немного слюни с лица, она тщательно отметила страницу, на которой была, и сунула её на комод. Переворачиваясь и пытаясь заснуть, она слушала стук и хихиканье своих пьяных соседей по дому, перемещающихся по лестнице.

В следующий раз, когда Элоиза проснулась, всё было гораздо спокойнее, солнечный свет пробивался сквозь тонкие занавески, пока она шевелилась. Встав с постели, она оделась и, направившись на кухню, с удивлением увидела, что Саммер уже встала, несмотря на поздний вечер.

— Привет, как прошла ночь?

«Доброе утро, Ургх, я слишком много выпил. Я думаю, что мы всё это сделали, это было 3 на 1 ночь, что только взволновало Люси».

Она улыбнулась при мысли об этом.

— Хотя тебе от этого не так уж и плохо, — заметила Элоиза.

«Да, большинство из нас обязательно пили воду, так что я думаю, что это помогло, плюс с тех пор, как я начал соковую диету, у меня не было слишком много головных болей. Угадайте, это всё витамины?

«Возможно, мне придётся одолжить его в следующий раз, когда мы выйдем куда-нибудь. Ну, как остальные?

«Да, несмотря на то, что они пили воду, я думаю, они использовали это как предлог, чтобы пить больше алкоголя. Так что я бы не поставил на то, что увижу их по крайней мере до полудня.

«Это плохо?» — спросила Элоиза, уже наполовину зная ответ из того, что она услышала посреди ночи. Улыбающийся кивок Саммерс лишь подтверждал её мысли.

— Итак, какие у тебя планы на день? — спросила Саммер, убирая свой завтрак.

«Я действительно не уверен. Я подумал о том, чтобы продвинуться вперёд в некоторых списках чтения, которые они отправили по электронной почте до того, как занятия были отложены. Но в то же время я чувствую, что должен заняться чем-то более активным, понимаете. Просто сижу без дела с тех пор, как въехал.

«Круто, неплохая идея начать с чтения. Первые занятия должны были пройтись по основам, но даже так кое-что вышло из головы. Но если ты хочешь присоединиться, я собираюсь отправиться на стену для скалолазания.

«Я… Да, почему бы и нет», — согласилась Элоиза после секундного раздумья. В конце концов, у неё не было никаких реальных планов, и это было бы хоть какой-то формой упражнений. Или, возможно, это был просто предлог, чтобы отложить ещё немного. — Мне что-нибудь нужно?

«Нет, достаточно подходящей обуви, выпивки и часов».

Центр скалолазания оказался намного больше, чем думала Элоиза, многоэтажное здание было почти полностью скрыто большими деревьями вдоль тропинок, по которым они шли. На большой лужайке снаружи студенты отдыхали и наслаждались свободным от лекций временем.

Заглянув в здание со своими часами, она заметила, что экран загорелся: «Нужна индукция?»

«Э-э, Саммер, мне нужно провести индукцию?»

«О, это, нет, не волнуйся. Это просто ответственность, не волнуйтесь, я проведу вас через это. Я всё равно не делаю массивные стены, только подвесные».

«О, хорошо», — ответила Элоиза, нажимая «Нет» и надеясь, что Саммер знает, о чём говорит.

— Так ты делал что-нибудь подобное раньше? — спросила Саммер, проходя мимо гигантских трёхэтажных строений к задней части здания.

«Нет, не совсем. Я делал кое-что в помещении, когда был моложе, но не делал этого уже несколько лет».

— Ладно, это лучше, чем ничего. Просто идите медленно и используйте свободный мел для сцепления. Хотя как новичок я бы посоветовал больше полагаться на ноги, чем на руки».

— Понятно, — кивнула Элоиза.

«Это висячая стена», - сказала Саммер, когда они теперь стояли перед гораздо меньшей белой стеной с десятками отверстий и захватов поперёк, петля часть стены слегка нависала над ними. «Итак, вы должны идти с цветом и следовать его пути, синий — это новичок, затем его тёмно-зелёный, светло-зелёный, жёлтый, красный и, наконец, чёрный — самый сложный. Но так как это ваш первый раз, я бы посоветовал просто подняться и спуститься несколько раз, следуя лёгкому пути.

«Ты часто это делаешь, тогда я принимаю это?» — спросила Элоиза, засовывая свою спортивную сумку под скамейку рядом.

«Да, это отличная тренировка для мышц кора, и в то же время она задействует ваш мозг. Вот почему я люблю это и йогу, вы можете действительно чувствовать и быть в гармонии со своим телом».

«Достаточно ли безопасны эти маты для такой высоты?» — спросила Элоиза, пиная один из жёстких ковриков, когда они подошли к стене.

«Да, тебе нужно что-то, что поглощает удар. Это может дать вам синяк, но если оно слишком мягкое, оно не поглотит достаточно энергии удара, что может нанести больше урона».

— Хорошо, ты много знаешь об этом.

«Да, это моя специальность, я занимаюсь многими спортивными науками и исследованиями водного баланса. Такого рода вещи идут рука об руку с изучением травм и способов их предотвращения. Примерно половина всех травм может быть связана с обезвоживанием и его воздействием на мышцы».

«О, круто, я пытался выяснить специальности людей», — сказала Элоиза, напрягая мышцы и делая глоток из бутылки.

Перед ней Саммер тоже разминалась, вытягивая руки перед тем, как начать своё согласие, ветеран стены мгновенно пошёл по красному маршруту, серия хитрых захватов рук привела её вверх по стене, используя серию неудобных положений. Сделав несколько движений, она посмотрела вниз, и они встретились взглядами.

«Давай, медленно тыкай, здесь достаточно места для двоих».

С опаской Элоиза подошла к стене, слегка помазав руки мелом, она схватила свои первые захваты, синие, к счастью, имели большую опору на каждом колышке. Протянув руку, она схватила другую, медленно подтягиваясь пару раз, когда двигалась вверх к Саммер, которая, казалось, наблюдала за ней. Но после ещё пары движений показалось, что она была счастлива позволить ей продолжить это, поскольку она шла своим собственным путём.

Синяя дорожка, как оказалось, была довольно простой и за несколько минут она её преодолела, решив двигаться на зелёную. Стоя на базе и обдумывая это в голове, это выглядело гораздо более грозно, но она знала, что справится. Взявшись за ручки, она немного беспокоилась о размере подставок для ног. Больших платформ больше не было, но, как оказалось, они всё ещё были достаточно большими. Хотя, несмотря на то, что Саммер сказала ранее, она не могла не схватиться руками за стену чуть крепче.

Через несколько движений она была вынуждена остановиться, потому что её руки начали гореть, а лазание превратилось в настоящую тренировку, несмотря на то, каким лёгким это казалось Саммер. Взглянув вверх, она не могла не увидеть под свободной рубашкой Саммер, когда та поднималась. Зрелище слегка шокировало её, когда она мельком увидела то, что должно было быть её мочевым пузырём, орган блондинки, выступающий из её подтянутого и плоского живота на несколько дюймов. Её не должно было удивить, что после стольких лет её мочевой пузырь был полон, но его размер всё ещё заставлял её задуматься.

Даже когда она поднималась, она не могла не взглянуть на него и на напрягающуюся женщину, которая не давала ему пощады, когда она прыгала с одной руки на другую. Теперь, пробуя светло-зелёные колышки, Элоиза была поражена ловкостью и силой верхней части тела своей соседки по дому. Худощавая женщина, способная легко двигать и захватывать гораздо более твёрдые крошечные красные отметины. Даже сейчас она висела только на руках, с глубокой гримасой на лице, когда она пересекала горизонтальную секцию, а её тело висело только на кончиках пальцев. Но, потеряв хватку, она сорвалась со своего висячего положения, издала тихий стон от удара и на мгновение упала на одно колено, положив руку на живот.

«Вы в порядке?»

«Я э… да, я в порядке», — сказала она, широко улыбаясь и вставая. Она пыталась притвориться, что всё в порядке, но, учитывая размер выпуклости, она, должно быть, уже умирала.

«Этот момент меня всегда заводит», — продолжила Саммер, пытаясь отыграться.

Сделав глоток из бутылки, стало ясно, что, несмотря на уверенный вид, что-то вертится у неё в голове. Но даже при этом у неё осталась ещё пара трещин в красных точках. Элоиза продолжала наблюдать снизу, как Саммер огибает сложный поворот, её рубашка была задрана и снова обнажила раздутый живот. Ткань сбилась над её плечами и теперь даже застряла на её мочевом пузыре, когда он выталкивался. Элоиза потянулась к следующему зелёному колышку, но её мысли были только наполовину заняты предстоящей задачей, и она поймала себя на том, что ухватилась за его край, в то время как её нога переместилась с предыдущего колышка. Её хватка не сработала, Элоиза рухнула на землю, приземлившись с глухим стуком на зад, она была просто рада, что поднялась всего на пару футов.

— О чёрт, ты в порядке? — сказала Саммер, используя колышки, чтобы на этот раз осторожно опуститься на землю.

«Да, извините, я должен был записать мелом, как вы сказали. Думаю, мои руки были слишком потными, — солгала Элоиза, отряхиваясь и вставая на ноги.

— Ладно, думаю, на сегодня хватит. Не нужно слишком сильно напрягаться в первый день», — сказала Саммер, её собственные ноги плотно прижаты друг к другу, что показалось Элоизе немного странным, но ведь она встретила Саммер всего несколько дней назад.

Несмотря на короткое падение, на обратном пути Элоиза определённо почувствовала, как на её локте образовался синяк. Но Саммер была права насчёт аварийных подушек, они сделали своё дело.

Несмотря на то, что они отсутствовали почти два часа, казалось, что никто из остальных так и не очнулся от пьяного угара. Войдя на кухню, чтобы наполнить бутылки, Элоиза не могла не заметить груды форм для выпечки, которые они с Элли забыли вчера вечером. Элли, вероятно, была слишком занята этим утром, чтобы заняться ими, но Элоиза решила, что сейчас самое подходящее время.

Теперь, когда Саммер готовила поздний обед после тренировки, пара некоторое время болтала, умываясь, стремительная вода ничего не делала с её собственным мочевым пузырём, который наполнился после того, как она выпила воду во время лазания. Но она была полна решимости сделать это хотя бы ещё на час, если бы она могла сократить количество мочи до одной, кроме утренней и ночной, она могла бы работать над тем, чтобы отодвигать это понемногу, пока она не стала бы лучше контролировать себя. Может быть, к тому времени, когда придёт её первое испытание, она сможет легко пройти его, но, как сказала Элли, ей нужно тренироваться медленно.

«О Боже, мне нужна вода», — каркающее требование донеслось от входа в кухню, медленно вошла Кей.

«Доброе утро», — ответила Саммер.

«Как ты такой весёлый этим утром после вчерашнего вечера?» - ответила Кей, наливая и начиная пить большую порцию холодной воды. Опираясь локтем о край стойки, она нежно помассировала голову другой рукой.

«Это соковая диета, которую я не ела ни разу с тех пор, как начала её!»

«Больше похоже на шорты самбуки, из которых ты каким-то образом выбрался вместе с остальными», — печально сказала Кей, отпивая воду.

— Это была идея Люси, а не моя, - ответила Саммер, улыбаясь.

«Ухх, я всё ещё чувствую их вкус»

«Полагаю, сегодня вечеринки не будет», — не удержалась Элоиза.

«Нет, я не встречался с ними с первого курса первокурсников и забыл, сколько они все пьют», — ответила Кей, массируя рукой висок.

— Что ж, если тебе от этого станет легче, Кей, ты первый встанешь и выживешь.

«Жить — это сильно сказано. Мне просто нужна вода, и я пойду, заползу обратно в постель и буду надеяться, что мир перестанет вращаться. Сказала она, допив оставшуюся часть стакана, прежде чем налить себе ещё и направилась к двери.

«Удачи с этим», - пошутила Саммер, **кей слишком похмелье, чтобы даже ответить.

###

Снова немного больше главы о настройке сцены, но, надеюсь, всё ещё приятной и объясняющей ещё пару вещей.

Надеюсь, вам всем понравилось, и ещё раз спасибо всем за чтение и комментарии!

Очень приятно видеть ваши отзывы и спасибо за все положительные комментарии, это действительно приятно!

*011*2020-11-12 08:28

Глава 4: Магазины до упаду.

— Как продвигаются дела? Из кресла донёсся вопрос, его обитатель отвернулся лицом к окну, так как последние солнечные лучи дня едва пробивались сквозь него.

«Ну, около трети студентов осталось».

«Итак, вы говорите, что почти две трети студентов были исключены из теста после провала».

«Да, мэм, но это было предсказано».

«Справедливо. У нас уже есть лидеры?»

«Слишком рано говорить об этом, хотя мы видим некоторые обнадёживающие признаки со стороны многих второкурсников. Кажется, даже за лето их возможности улучшились».

«Хорошо, держи меня в курсе».

«Да, мэм», сказала женщина, прежде чем повернуться и выйти через дверь.

— Я поняла, — крикнула Элоиза из своей комнаты, направляясь к двери.

«Здравствуйте, это 6 больших пицц, одна средняя веганская пицца. Четыре большие бутылки кока-колы, четыре куриных крылышка, два чесночных хлеба для пиццы и, как просили, «дерьмовая тонна» соусов», — сказал молодой человек, улыбаясь ей.

“Отлично, спасибо!” — ответила Элоиза, и её желудок заурчал от одного лишь запаха, исходящего от тёплых коробок.

— Тебе нужна рука? — спросил он, когда начал неловко нагружать её руки большим количеством коробок, чем она могла унести.

— Угу, да, конечно, если ты не возражаешь.

— Нет проблем, — сказал он, хватая другую половину коробок и следуя за ней.

Войдя в гостиную, все взгляды обратились на них, молодой человек внезапно стал немного застенчивым, когда встретился глазами с 7 другими женщинами в доме.

— Если ты просто положишь их на прилавок, — сказала Элоиза, вырывая его из колеи. Быстро поставив коробки на пол, он неловко помахал им, прежде чем быстро повернуться и закрыть за собой входную дверь, уходя.

«Он был довольно милым», — пошутила Ванесса.

«На вид ему было лет 14», — возразила Кей, кряхтя и перелезая через угол дивана, чтобы как можно быстрее добраться до пиццы.

«Он не делал! И я имею в виду, что ему должно быть 18, он водил прямо Элоизу?» - защищалась Ванесса.

«Угу, я действительно не искал машину», — ответила Элоиза.

«Ну, я была бы впечатлена, если бы он привёз всё это сюда на велосипеде», — пошутила Джулия, раздавая пиццу её владельцам, — «Саммер, вот тебе и не пицца».

«Только потому, что он веганский, это всё ещё пицца. У него просто сыр без молока»

«Если в нём нет веса пепперони, я не хочу знать», — сказала Элли, копаясь в собственном обеде.

«В любом случае, вернёмся к вопросу, ребята. Что мы смотрим сегодня вечером?» — спросила Кей, прервав разговор.

— Эй, Люси, твоя пицца, — сказала Элоиза, протягивая коробку рыжеволосой, когда та сидела на диване, тесно сдвинув ноги.

«Люси?» - снова спросила она, не получив ответа от своей соседки по дому.

«Извините, я там полностью отключилась».

Она нервно улыбнулась, на её лбу выступил слабый пот.

«Вы в порядке?» — тихо спросила Элоиза.

«Да, конечно, ты знаешь, просто чувствовал себя прошлой ночью», - ответила она.

«Да, а кто заказал самбуку Люси?» — укоризненно сказала Кей, разрывая собственную коробку и улыбаясь пицце, покрытой мясом.

«Ребята, что за фильм ставим!» — слегка раздражённо сказала Элли. «Или я просто надену тот, который мне нравится»

«Мозгоплавляющее действие!» — крикнул Кей.

«Что-нибудь с Брэдли Купером, или Крисом Хемсвортом, или Лиамом Хемсвортом, или даже…» — начала Зара.

«Так что боевик с главной мужской ролью не должен быть проблемой», — сказала Элли, оборачиваясь и просматривая объединённую коллекцию DVD, которую они собрали.

«Можем ли мы не делать ничего слишком кровавого во время еды?» — спросила Саммер.

— Да, это звучит как хорошая идея. Элоиза согласилась, откинувшись на спинку большого дивана.

«Хорошо, а как насчёт Безумного Макса: Дорога ярости или Гладиатор?» — сказала Элли, отворачиваясь от своей позиции, сидящей на полу и поднимающей два варианта.

«Я не смотрел «Дорогу ярости», оригиналы были действительно хороши», — сказала Элоиза, впервые взяв на себя инициативу.

«Женщина со вкусом, я знала, что мы поладим», — сказала Кей, указывая на неё куском пиццы, в то время как несколько кусочков пепперони упали ей на ноги.

«Да, я счастлив смотреть что-нибудь с Шарлиз Терон», - согласилась Саммер.

«Давай, Гладиаторы, классика», - вмешалась Юля.

«Пока я согласна… Том Харди», — сказала Ванесса, поэтому голоса были поданы, и Элли вставила диск.

Когда началась заставка, Элоиза не могла не взглянуть на Люси. В этом определённо было что-то большее, чем её похмелье, и, учитывая состояние выпуклости Саммерса ранее, Люси должна была чувствовать это. В конце концов, она не только держала столько же, но и получила дозу сильного мочегонного средства, которое, если верить рассказам предыдущих вечеринок, заставляло других первокурсников мочиться по нескольку раз за одну ночь. Тем не менее, по прошествии нескольких дней она всё ещё держалась крепко, хотя выглядела далеко не комфортно.

К счастью для неё, оказалось, что фильма было достаточно, чтобы отвлечь её, как и Элоизу, которая почти полностью забыла о Люси и её тонких признаках отчаяния. Так было до тех пор, пока краем глаза она не заметила движение. Возможно, сама того не осознавая, Люси начала двигать ногами вверх и вниз, что было верным признаком её отчаянного состояния, и другие люди, похоже, это заметили. Пара других смотрит на Люси вместо того, чтобы смотреть фильм.

— Всё в порядке, Люси? — спросила Джулия, сидя рядом с ней, постоянное движение, должно быть, было более заметным.

— Что, о да, извини. Люси сказала, её лицо покраснело, когда она положила руки на бёдра, и её ноги перестали двигаться. Поджав губы, она на мгновение закрыла глаза, прежде чем снова сосредоточить своё внимание на экране.

Но по мере того, как фильм становился всё хуже и приближался к концу, казалось, что её способность сидеть на месте постепенно покидала её. Одна из её рук упала между ног, когда Элуиза смотрела на неё, рыжеволосая женщина даже начала слегка покачиваться на своём сиденье. Более отвлекающее движение привлекло внимание многих других, которые, казалось, не могли поверить, что один из их друзей опустился до такого уровня.

«Тебе обязательно так извиваться, это отвлекает», — объявила Кей, нарушая молчаливые взгляды, которыми некоторые из них обменялись между собой. Все чётко знали, что происходит, но не желали даже предлагать ей это.

«Я….. Прости, хорошо…. Мне просто нужно пописить», - призналась она, её лицо безумно покраснело и теперь почти соответствовало цвету её волос. Её глаза метнулись вниз, когда она пыталась избежать всеобщих осуждающих взглядов.

«Да ладно, прошло всего три дня, я знаю, что раньше ты продержался дольше», — резко сказала Зара.

«Четыре на самом деле! И я знаю, но я не могу с собой поделать. Я не знаю, что происходит, просто мой мочевой пузырь кажется очень полным», - продолжила она, крепче сжимая ноги, хотя верхняя часть её тела показалась Элоизе немного более расслабленной. Возможно, как указала Элли, тревога быть разоблачённой могла ухудшить её положение.

Но, наблюдая за происходящим, Элоиза могла сказать, что их раздражала не только демонстрация, которую устраивала Люси. С тех пор, как остальные проснулись и присоединились к ней на кухне, она заметила случайные признаки растущего отчаяния почти у всех женщин, сидевших рядом с ней. Каждый из их мочевых пузырей уже выпирал из-под одежды после того, как в течение нескольких дней им отказывали в какой-либо помощи, и она была уверена, что отчаянная демонстрация Люси не помогала им, поскольку они пытались игнорировать свои собственные потребности.

«Послушай, мы можем просто продолжить фильм», — сказала Люси, не желая больше быть в центре всеобщего внимания.

Последняя треть фильма закончилась без перерыва, и отчаяние Люси теперь было для всех, и она решила просто держаться и держать ноги вместе. В остальном неловкая ситуация для неё, но менее отвлекающая для всех остальных. Когда пошли титры, все сели на свои места. «Это было нормально, я думаю», — сказала Джулия, явно не впечатлённая.

«Мне очень понравилось, но это не оригинал», - ответил Кей.

Встав, Элоиза поставила свою коробку с пиццей обратно на прилавок, принимая других, которые передавали ей коробки по одному.

«Не могу поверить, что мы всё это съели», — сказала Ванесса, глядя на груду пустых коробок.

«Пффф, я могла бы сделать это сама», — пошутила Кей, медленно поднимаясь.

«Ребята, хотите посмотреть что-нибудь ещё?» — с надеждой спросила Элли.

«Да, я готов посмотреть ещё несколько фильмов».

Пара из них согласилась.

Но, подавляя зевок, Элоиза знала, что ей, вероятно, следует отправиться в постель. Было не то чтобы поздно, но после утреннего подъёма и не очень спокойного ночного сна она почувствовала сонливость.

- Думаю, я пойду спать, - сказала она, протягивая руки.

«Хорошо, спокойной ночи!» — радостно сказала Саммер, сама явно проснувшись, несмотря на то, что встала намного раньше остальных.

Войдя в свою комнату, она быстро переоделась и зашаркала под одеялом, её веки тяжело закрылись, и вскоре она заснула.

Медленно открыв глаза, руки Элоизы скользнули между ног.

«Ооооо», — пробормотала она себе под нос, когда тело проснулось, её сильно охватило желание помочиться. Обеими руками сжимая её промежность, она использовала ногу, чтобы откинуть пуховое одеяло в сторону, выпустив шипение воздуха, когда она встала, и её мочевой пузырь сжался. Внезапное движение, заставляющее содержимое её полного мочевого пузыря неловко перемещаться внутри неё. Быстро идя и даже не закрывая дверь, она бросилась в унитаз и громко вздохнула, когда вся моча, затраченная на вечер и ночь, вытекла из неё.

Проверив свои часы, она была приятно удивлена ??12 часами! Это было ничто по сравнению с тем, что она видела, как делали другие, но для неё это было долгое время. Хотя, когда она осторожно приложила руку к своему всё ещё ноющему мочевому пузырю, она беспокоилась о том, как близко она была к тому, чтобы намочить постель. Она не собиралась ждать так долго, но прошлой ночью она просто не чувствовала сильной потребности.

Поднявшись по лестнице к душевой, она обнаружила, что Саммер мягко покачивает маленькими кругами перед дверью. Её ноги подпрыгивали, когда она нервно шагала, её разум явно был слишком рассеян, чтобы увидеть её приближение.

— Привет, Саммер, всё в порядке? — спросила Элоиза.

«Ой!» - сказала светловолосая женщина, слегка испугавшись. Поняв, что она не одна, она выпрямилась и перестала ходить взад-вперёд, её бёдра всё ещё время от времени прижимались друг к другу. «Извините, у меня есть работа, и Люси сидит там вечно», — сказала она, стукнув в дверь кулаком.

— Кто в другой?

— Думаю, Джулия, но она вошла только тогда, когда я вставал.

— Ладно, заканчиваю! — крикнула Люси с другой стороны двери, её голос был явно напряжённым и немного дрожащим.

Краем глаза Элоиза видела, что Саммер сейчас стоит на одной ноге, а другая на носочках и позволяет ей сжимать бёдра крепче, чем раньше, но это не выглядело слишком странно. К несчастью для Саммер, Элоиза была слишком хорошо осведомлена об этой стратегии и многих других, учитывая её, казалось бы, маленький мочевой пузырь по сравнению с её соседками по дому. Но затем её внимание привлекла серия ворчаний и шорохов, которые, казалось, доносились с другой стороны двери.

Пару минут спустя дверь со щелчком открылась, и Люси вышла в одном нижнем белье, в джинсах, грубо сложенных в руках, с едва заметными потёртостями вокруг верхней пуговицы.

У Элоизы не было слов, когда она увидела почти обнажённую женщину, её фигура в виде песочных часов теперь щеголяла самой большой выпуклостью мочевого пузыря, которую она когда-либо видела. Чудовищный рост, выдвигающийся из неё на несколько дюймов и делающий рыжую голову почти беременной. Его объём был непристойным, и Элоиза не могла не смотреть, как один мочевой пузырь мог вместить так много. Она считала это невозможным, часть её всё ещё думала, несмотря на улики перед ней. Её сила должна была быть неизмеримой, чтобы быть в состоянии сделать это.

«Не нужно пялиться», — пошутила Люси, приняв взгляд Элоизы за то, что она разглядывает своё тело.

— Прости, я просто не ожидал, что ты… Мой мозг всё ещё просыпается».

Она пыталась прикрыться.

— Что ж, приму это за комплимент. Она улыбнулась, прежде чем вернуться в свою комнату с немного беспокойными воротами. Вслед за ней Саммер бросилась в пустой душ, надеясь успеть собраться на работу. Несмотря на то, что за день до этого Саммерс набух, Элоиза подозревала, что многие из её соседей по дому начинают страдать от такого же переполнения мочевого пузыря.

Буквально через несколько минут из другой двери вышла полностью одетая Юля. Её длинные влажные волосы смотались тугим полотенцем, когда она попыталась видеть без очков. — Всё твоё, — сказала она, улыбаясь Элоизе, которая заняла её место в душе. Когда тёплая вода начала лить дождь на её обнажённое тело, её мысли вернулись к Люси, её мочевому пузырю и к размышлениям о том, как она могла принять душ. Даже сейчас, когда она стояла там с пустым мочевым пузырём, Элоиза чувствовала воздействие тёплой воды, от которой ей почти хотелось писить.

Проведя утро за чтением своих электронных писем и приветственным пакетом, Элоиза стала немного больше узнавать об университете и требованиях к её курсам. В конце сообщения был помечен список книг и учебных материалов, которые ей необходимо найти. Потянувшись за кружкой, она наклонила её к лицу, чтобы разочароваться, когда обнаружила, что она пуста. Потерев рукой глаза, она решила, что пора обедать и пить ещё одну чашку чая.

«Эй, Элоиза, на следующей неделе состоится марафон классического кино, если хочешь прийти», — сказала Кей позади неё, спускаясь с нижней лестницы.

— Да, конечно, что играет?

«Назад в будущее, все»

«Я любил эти фильмы, когда был ребёнком!» — весело сказала Элоиза. Кино всегда было большим прошлым, когда она была моложе. Она часто использовала их как способ «обучения», убеждая родителей покупать их для неё, чтобы она могла смотреть их на английском, а затем на других языках, чтобы забрать их. Странным образом это сработало, хотя после того, как её мама вошла в неподходящий момент, убедить их было немного сложнее. Не совсем тот фильм о Джеймсе Бонде, как она им сказала.

«Марафон классического кино на следующей неделе?» — повторила Кей, указывая на Ванессу и Люси, сидящих на кухне.

«Конечно, у меня нет никаких планов, так как занятия, кажется, ещё не возобновляются», — небрежно ответила Ванесса. От этого чувства у Люси чуть не побежали мурашки по спине. «Хорошо», слабо ответила она.

«Но ты должен прийти сегодня вечером на викторину в пабе», — добавила Ванесса.

«Действительно, ещё одна пьяная ночь. Как ты вообще можешь это выносить после вчерашнего?» — спросил Кей.

«Нет, ничего подобного. Всего несколько напитков, без шотов. — сказала Ванесса, подняв руки вверх, как девочка-скаут.

«Кто идёт?» — спросил Кей.

«Ну, на данный момент я, Зара и Люси. Я пишу Саммер, но она на работе, поэтому я не получаю ответа. Джулия немного волнуется из-за контрольной, которая у нас через пару недель, поэтому она идёт в библиотеку заниматься. Я думаю, что отсутствие занятий заставляет её беспокоиться, что она что-то упускает, но она, как всегда, справится».

— Да, конечно, я приду, а ты, Элоиза? — спросил Кей.

«Я никогда не участвовал в викторинах в пабах, но они звучат весело».

«Круто, начало в 7, так что нам, наверное, пора выходить около 6».

К 18:50 был заказан первый из многих раундов, когда они сидели со своими ручками наготове, шестеро из них ждали начала викторины, снова болтая об университетской жизни. Прошло лето, она взяла позднюю смену для коллеги, и Джулия, как и ожидалось, пошла в библиотеку. Сидя тихо, Элоиза слушала их истории, они определённо получили свою долю опыта за последние несколько лет. Судя по звуку, некоторые или большинство из них связаны с пьяными ночами, и только теперь некоторые из них выясняли, кто из них был связан с другими половинами историй друг друга. Неудивительно, что Зара и Люси были главными подозреваемыми в большинстве происходящих событий, но им всем было что рассказать.

Потягивая свой напиток, и, несмотря на весёлую атмосферу, Элоиза чувствовала глубокий неудобный оттенок, который перемежался всем их поведением. Несмотря на то, что Люси была самой отчаянной прошлой ночью, казалось, что остальные быстро приближаются к её уровню. Ванесса и Кей улыбались над столом, но их ноги постоянно тряслись. Элли и Зара, казалось, раскачивали их взад и вперёд и время от времени напрягали их, дополнительное преимущество ношения джинсов означало, что они не рисковали ослепить любого, кто случайно посмотрит на них. Но позы всех пяти женщин были застывшими, их движения были куда более задумчивыми и неестественными, когда они потягивались, чтобы выпить, или вертелись на стульях.

Со своей стороны, Люси по-прежнему справлялась на удивление хорошо, ведя себя достаточно нормально, но если бы вы внимательно посмотрели, как Элоиза, вы могли бы сказать, что всё это было для показухи. Её ноги были скрещены как можно плотнее, её спина слегка выгнулась, когда она пыталась дать своему раздутому мочевому пузырю необходимое пространство. Гигантская выпуклость каким-то образом выглядела ещё более очевидной, когда они все встретились ранее тем вечером, её обтягивающее оранжевое платье-карандаш подчёркивало все её изгибы, включая ту, что торчала из её живота. К счастью, её широкие бёдра помогли скрыть истинные размеры этого, дав мочевому пузырю больше места для расширения в стороны, а также вперёд. По бокам её руки периодически сгибались и сжимались, и в некоторые моменты Элоиза могла поклясться, что даже видела слёзы, формирующиеся в уголках глаз её соседки по дому, когда она боролась с тем, что, должно быть, было огромным желанием.

Но когда музыка стихла и началась викторина, Люси казалась немного более расслабленной, может, в этом и был смысл. Если она и другие начали беспокоиться о том, что произойдёт, если у них останется слишком много времени на размышления, это может быть просто способом занять их мысли и отвлечься. Это казалось хорошей стратегией, Элоиза сама размышляла, поможет ли это ей в её собственном обучении.

Но когда через некоторое время они закончили свой четвёртый раунд коктейлей, ей не пришлось долго ждать, переполнение её собственного мочевого пузыря ещё раз сигнализировало о том, что её раздражающе маленький мочевой пузырь быстро наполняется. Но сегодня она не сломается, она была полна решимости продержаться, пока не вернётся домой. Но, учитывая учащение движений других за столом, они либо чувствовали то же самое, либо крепкий алкоголь просто делал их менее стеснёнными в проявлении своих потребностей. Рука теперь почти постоянно давила между ног Люси, когда она вернулась к яростному покачиванию ими под столом. Свежий блеск пота на всех их лицах, вызванный постоянным движением группы и тёплым баром, нагретым почти наверняка для того, чтобы их посетителям нужно было больше пить.

Но удивительно, что они на самом деле выигрывали, она никогда не участвовала в викторине в пабе, но, похоже, это делали другие. Даже в своём отчаянном и потном состоянии они могли правильно отвечать на вопрос за вопросом, и это давало им 4-балльное преимущество над ближайшими соперниками. Преимущество, которое им почти удалось сохранить по сравнению с другой группой в течение следующего часа. Хотя даже со своими собственными подсчётами, когда ведущий викторины начал объявлять победителей, они не были полностью уверены в своих расчётах.

— Барабанная дробь, пожалуйста, — сказал управляющий, искажённая электронная барабанная дробь доносилась из дешёвых динамиков бара.

«Бесстыжие хвосты!»

«Ууу!»

— Я думал, ты сказал, что не использовал это имя! — сказала Элли, чуть не подавившись остатками своего напитка.

«Возможно, я сделала», — пошутила Ванесса с лукавой улыбкой на лице.

«Молодцы, дамы, вот ваш приз. Это 50 фунтов в баре на сегодня!» — весело сказал мужчина, отрывая небольшой подписанный листок, который он протянул.

— На сегодня? — спросила Люси с лёгким трепетом в голосе.

«Да, извините, мы не можем отпустить людей с этими купонами. В противном случае люди постоянно приходили бы с фальшивыми людьми, прося выпивку и прочее. Таким образом, мы можем отслеживать это и продолжать раздавать по крайней мере какие-то призы», — сказал он, прежде чем вернуться за стойку.

— Ладно, что мы все едим? — сказала Зара, щёлкая запиской по ладони.

«Ну что, следующая порция коктейлей?» — предложила Кей, допивая остатки своего стакана.

«Давайте, ребята, это бесплатные напитки, мы должны получить что-то, что мы иначе не купили бы», - возразила Ванесса.

«Шампанское», — добавила Зара, Элли указала на неё и кивнула.

Без каких-либо других предложений Зара быстро покинула группу, сияя улыбкой на лице, даже если она двигалась немного неловко. Вскоре она вернулась с самой большой бутылкой, которую они когда-либо видели.

«Что это?» - спросила Элли.

«Умм, это Моэт и Чандан», — ответила она, прочитав этикетку.

«Моэт», — ответила Элоиза, поправляя своих друзей по-французски.

— Прости, Моэт, — в шутку сказала Зара. «Это была самая большая бутылка, которая у них была, и я заплатил за неё дополнительные 5 фунтов стерлингов, так что не жалуйтесь мне».

«Приятно знать, что вы женщина количества, а не качества», - пошутила Ванесса в ответ.

«Эй, кто бы что ни говорил, размер имеет значение», — сказала Зара, едва сохраняя невозмутимое выражение лица, прежде чем все разразились смехом.

«Оооо» стон исходил от Люси.

— У тебя там всё в порядке? Кей спросил

— Что да, просто потянуло мышцу, — сказала Люси, изображая ещё одну улыбку, но гораздо менее убедительную, чем ей удавалось раньше. Но она была не единственной, кто боролся, самой Элоизе приходилось бороться с собственным телом, поскольку последний час наполнял её мочевой пузырь до ещё более неудобных уровней. Она изо всех сил старалась скрыть это, но это быстро становилось невозможным, тупые пульсации мочевого пузыря заставляли её мышцы слегка дрожать, и она знала, что это верный признак того, что она не сможет продержаться слишком долго. Она не думала, что это станет проблемой, но с этой новой большой бутылкой это может быть ближе, чем она думала.

К счастью, у шестерых из них не заняло много времени, чтобы допить бутылку, её ёмкость на 30 флейт растворилась в каждой из женщин. Факт, который Элоизу находил захватывающим, несмотря на то, что их мочевой пузырь явно беспокоил их, они пили так же много, как и раньше. Несмотря на постоянные требования своего тела, они пытались жить своей обычной жизнью, ничего не меняя. Это странным образом вдохновило новичка.

Но даже с воодушевлением её соседей по дому идти домой к закрытию оказалось немного сложнее, чем ожидалось ранее, высокий процент выпивки сказался на их разуме и мочевом пузыре. Нетвёрдые шаги вниз по дороге явно забавляли Ванессу, но для Элоизы и Люси это было совсем не так. Даже в холодном ночном воздухе оба чувствовали, что вспотели, Люси время от времени издавала тихий стон, когда она двигала мочевым пузырём на трясущихся ногах. Почувствовав пульсацию ноющего мочевого пузыря, Элоиза не могла больше этого выносить, ей нужно было вернуться домой. Отказавшись от того, чтобы оставаться с друзьями, она ускорила шаг, быстрые шаги толкали её мочевой пузырь, но она знала, что так или иначе ей осталось недолго.

Опередив остальных, она возилась с дверной ручкой, прежде чем она со щелчком открылась. Пробравшись внутрь, она позволила двери распахнуться, когда она направилась к своей комнате, точно так же открыв дверь, но в нескольких шагах от неё она повернулась и закрыла её. Её правая рука была сжата в кулак и беспокойно стучала по бедру, даже не сняв пальто и туфель, она бросилась в туалет, пританцовывая на месте, когда повернулась, чтобы закрыть дверь. Её ноги яростно тёрлись друг о друга, а руки тут же метнулись к пуговицам джинсов. Расстегнув их так быстро, как только смогла, она сдвинула их и нижнее бельё на колени, едва не упав на унитаз. Мощный поток мгновенно вырвался из неё и снова с шумом забарабанил по фарфору под ней.

Не в силах сдержать себя, Элоиза издала стон облегчения, её туловище почти сложилось пополам, когда она почувствовала облегчение, которого желала последние несколько часов. Вздохнув, она прислушалась к звуку своего сильного ручья в тихом доме. В очередной раз она оказалась в опасной близости от того, чтобы обмочиться во взрослом возрасте, а это не совсем то начало университетской жизни, которого она ожидала.

Смыв унитаз, она встала, сняла пальто и, бросив его на кровать, вышла обратно в холл, с удивлением увидев, что остальные ещё не вернулись. Сбросив туфли, она высунула голову из двери, её соседки по дому всё ещё находились на некотором расстоянии от дороги. Она не осознавала, насколько быстрее, должно быть, шла, но, закрыв дверь, положила руку на мочевой пузырь и упивалась его расслабленной пустотой.

Пройдя на кухню за столь необходимым стаканом воды, она обнаружила, что Джулия сидит за столом, её ноги трясутся под ней. Вокруг неё валялись пустой кофейник и банки из-под энергетических напитков, включая номер в полуоткрытой сумке.

— Привет, Юля, как дела? она спросила.

«Неплохо, просто пытаемся наверстать то, что пропустили на этой неделе», - сказала она, её движения ноги остановились, как только она поняла, что кто-то наблюдает. — Как прошла викторина?

«Да, это было хорошо, мы выиграли! Хотя играло всего несколько команд. Вы обязательно должны прийти в следующий раз», - ответила Элоиза.

— Да, может быть, — нерешительно сказала Джулия, явно чем-то недовольная.

«Я знаю, что учёба важна, но вы также должны делать перерывы. Знаешь, иначе можно сгореть».

«Да, ваше право. Я думаю, что это просто тест, о котором я немного беспокоюсь. Но я подумывал сходить завтра за покупками, если ты хочешь пойти за мной? — спросила Джулия.

«Да, конечно, мне не помешало бы больше одежды. Если вечеринки станут обычным делом, мне понадобится больше, чем два платья».

«Конечно, я думал о том, чтобы пойти куда-нибудь около половины десятого? Может быть, кто-нибудь ещё захочет пойти, съездите домой».

— Звучит хорошо, — улыбнулась Элоиза.

К следующему утру казалось, что пьянство по ночам сказалось на Люси. Помахав на прощание Заре и Ванессе, выглядевшим немного неловко, Элоиза нашла Люси стонущей на кухне. Она на мгновение задержалась в дверном проёме, наблюдая, как её подруга тяжело дышит и трясёт её ноги, пытаясь посмотреть что-то по телевизору. Её волосы спутались, а часть вчерашнего макияжа всё ещё размазана по её лицу, на котором было написано огромное неудобство. Опухшая рыжая голова теперь держала одну руку на бёдрах, а другой сжимала синюю клетчатую юбку, которая была на ней. Его полуэластичный пояс впивался в выпуклость, которую Элоиза могла видеть ещё лучше. Хотя, со своей стороны, женщины в спандексе, отправляющиеся на пробежку, а затем на йогу, к этому моменту уже имели аналогичные выпуклости. Мысль о том, как пара занимается йогой с неудобно полными мочевыми пузырями, заполнила её разум, прежде чем она снова стряхнула их.

Наконец войдя в комнату, Элоиза схватила чашку и налила себе фруктового сока из холодильника. Глядя на Люси, она ещё даже не заметила её присутствия, её разум явно был слишком занят.

— Доброе утро, — весело сказала Элоиза, но выражение лица Люси было совсем не таким. Рыжая голова повернулась к ней с выражением боли, которое осталось, даже когда она попыталась улыбнуться в ответ. Элоиза могла видеть боль в её глазах, когда она боролась с монументальной битвой, бушевавшей внутри неё.

— Мор… Доброе утро, — неуверенно сказала Люси, её щёки дёргались, а ноги продолжали беспокойно двигаться, даже под присмотром Элоизы.

«Привет, Элоиза, ты готова через несколько минут?» — спросила Джулия, входя позади неё. «Сегодня утром я разговаривал с остальными, и Саммер с Зарой тоже собираются приехать, хорошо, когда она закончит йогу, она присоединится к нам».

«Конечно», сказала Элоиза, повернувшись к Джулии, когда взгляд её соседки по дому был отвлечён на Люси, которая всё ещё сидела и время от времени вздрагивала на диване.

«Вы тоже можете прийти, Люси», — добавила она, хотя было ощущение, что она не ожидала, что она на самом деле согласится, учитывая её нынешнее состояние. Между большинством из них сформировалось негласное признание, все они пытались игнорировать свои потребности, поэтому разговоры об этом на самом деле не помогали.

Но, к их удивлению, она кивнула: «Конечно, немного шоппинга может меня отвлечь».

Неуклюже стоя, она тихо застонала, согнув спину и держась рукой за раздутый мочевой пузырь для поддержки.

Подхватив пальто и обувь, они вчетвером направились к торговому центру. Его большое простое квадратное серое здание немного угнетает в зелёном окружении. Когда они шли по торговому центру, Элоиза не могла не заметить, как шли её друзья. Она могла видеть, как их спины слегка выгнулись назад, тяжесть выпирающих мочевых пузырей заставляла их менять позу. Странное зрелище, когда все они выглядели почти как группа беременных на прогулке, но их круглые тела были просто результатом многих ночей без туалетов. Хотя она была уверена, что значительная часть беременностей могла начаться подобным образом.

— Так куда ты хочешь пойти, Элоиза? — спросила Саммер, группа ковыляла, переводя взгляд с магазина на магазин.

«Я действительно не знаю. Я имею в виду, что у нас одни и те же магазины, но вещи в них немного отличаются. Обычно я хожу только в универмаги?» - ответила она.

«Нет-нет, так не пойдёт. Я думал, вы, французы, должны быть модными? Зара пошутила, но улыбка была недолгой, поскольку она вздрогнула в какой-то невидимый момент боли.

— Я имею в виду, я не совсем такой человек. Но это место похоже на то, куда я возвращаюсь домой», — сказала Элоиза, указывая на магазин немного впереди них.

— Джон Льюис? — саркастически спросила Саммер.

— Да почему плохо?

«Не совсем модно», — ответила Саммер.

«Я имею в виду…», — сказала Элоиза, глядя вниз и указывая на свой довольно скромный выбор одежды. Её потёртые джинсы и обтрёпанная зелёная футболка, логотип которой слетел несколько месяцев назад.

— Дело принято, давай посмотрим, сможем ли мы найти тебе что-нибудь, может быть, новое платье для вечернего выхода, - сказал Саммер.

«Что не так с моим платьем?» — сказала Элоиза, несмотря на то, что раньше думала то же самое.

«То, что ты назвала его своим платьем… в единственном числе», — улыбнулась Зара, было ещё одним справедливым замечанием, с которым Элоиза не могла спорить.

Войдя в большой универмаг, группа поднялась на пару этажей в женский отдел. Просматривая одежду, Элоиза была счастлива найти несколько платьев, которые ей понравились, но взгляды или комментарии других означали, что даже через час она не нашла ничего, что понравилось бы ей и всем остальным.

«Что насчёт этого?» — снова спросила она, доставая летнее жёлтое платье и поворачиваясь к Люси. Но казалось, что её подруга была слишком занята, чтобы ответить. Дрожащие руки Люси протянулись и вцепились в металлическую раму, покрытую дисконтной одеждой. Её лицо было потным, и она начала раскачиваться там, где стояла, её глаза дёргались и расфокусировались.

«Нет, это тоже мой первый выпускной, а не пьяная ночь», — сказала Зара, подходя к ней боком с руками, полными одежды, и игнорируя Люси. Затем появляется Саммер с Джулией, накинувшей сверху ещё одно платье.

«Хорошо, вот единственные приемлемые вещи, которые я нашла во всём этом магазине».

Она продолжала сбрасывать груз в руки Элоизы, при этом на лице Зары была лёгкая гримаса. Признак дискомфорта, достаточный для того, чтобы она поняла, что она и другие, вероятно, пытались использовать это, чтобы отвлечься от собственных мочевых пузырей, как и Люси. Это объясняло, почему она и Саммер были так привередливы в этом вопросе.

— Раздевалки вон там. — сказала Джулия, указывая назад.

Взяв номер у помощника, она задёрнула занавеску и начала переодеваться. Осматривать выбранную одежду по одной и отбрасывать половину из них, даже не примерив их. Всё тупо обтягивающее, откровенное или просто грубое бросалось в стопку «Нет».

— Ты собираешься нам что-нибудь показать или просто останешься там всё время? - громко сказала Саммер снаружи.

Осматривая себя в зеркале, она должна была признать, что это последнее чёрное платье было красивым. Это было немного более женственно, чем она обычно одевалась, с полупрозрачной чёрной сеткой на плечах и под мышками. Но, расплющив его и осмотрев сбоку, он показался правильным уровнем фантазии и комфорта. Сделав пару растяжек, она была счастлива почувствовать, как ткань слегка натягивается или движется, более чем достаточно, чтобы приспособиться к реальной жизни, хотя она немного подняла её бёдра.

Открыв занавеску, она вышла, чтобы увидеть остальных, теперь группа сидела на стульях снаружи. Все четверо сидят в неудобном положении, их ноги стучат по ковру как от отчаяния, так и от усталости от ожидания. Только ноги Люси оставались неподвижными, её тело застыло и неподвижно, когда она наклонилась вперёд на своём стуле. Возможно, это была просто комната, но казалось, что она стала белой как полотно, кожа Люси больше не была липкой, а выглядела почти влажной, когда сильный свет отражался от её лба. Тот же бессознательный взгляд в её глазах, даже когда она подняла голову, чтобы взглянуть на Элоизу.

«Что насчёт этого?» — сказала Элоиза, немного повернувшись вполоборота.

— Ты хорошо выглядишь, — сказала Саммер, улыбаясь. «Согласна, тебе идёт», — добавила Юля.

«Что ещё более важно, это горячо, но не распутно», — сказала Зара, явно похлопывая себя по спине за то, что нашла что-то подобное в этом магазине.

«И это всего лишь 24 фунта стерлингов», — ответила Элоиза, наполовину проигнорировав последний комментарий. Хотя было приятно узнать, что это не слишком показательно.

«Хорошо, теперь иди за синим!» — взволнованно сказала Зара.

Вернувшись в раздевалку, она заметила ту, о которой, вероятно, говорила Зара, светло-голубое платье-карандаш, висевшее рядом с остальными. Надев его, она забеспокоилась, увидев, что он только что достиг половины её бёдер, она ни за что не наденет его на публике. Что случилось с горячей без развратной, подумала она про себя. Хотя, наверное, ей следует показать другим, просто чтобы порадовать Зару. Она действительно пыталась найти то, что ей нравилось, и Элоиза действительно ценила их усилия. Даже если бы они отчасти отвлеклись, ей придётся сделать что-то подобное снова, когда они и особенно Люси почувствуют себя немного более комфортно.

Стянув платье до упора, она вышла, стараясь держать ноги вместе, чтобы оно не задралось и не засветило кого-нибудь в магазине.

— Ох, — сказала Зара, приложив руку к груди, когда увидела её. — Я умею выбирать платье или как?

— Это немного… немного, — сказала Элоиза, снова опуская его.

«Всё в порядке, вы молодая женщина, которая хочет повеселиться»

«Я думаю, что это может быть слишком много для её первого платья такого типа», — сказала Саммер, соглашаясь с Элоизой.

«Хорошо», — сказала Зара с немного угрюмым лицом.

«Но я собираюсь получить второй», — ответила Элоиза, благодарная за то, что её подруга немного оживилась. Вернувшись в раздевалку, ей нравилось снова надевать свою обычную одежду, она больше подходила ей по стилю, а повседневная одежда в этот момент ощущалась почти как вторая кожа.

— Мы можем пообедать? — спросила Саммер, когда они выстроились в очередь у касс, Элоиза несла своё новое платье.

«Конечно, там недалеко есть хороший двор, я заметила его, когда мы вошли», — ответила она.

«Схватив стол, они все сели перекусить, оживлённый торговый центр был заполнен людьми, снующими рядом с ними. Откусывая свою «французскую» выпечку, Элоиза начала смотреть на многие из них, хотя её внимание в основном привлекали сидящие за столом. Поскольку нечем было занять свои мысли, многие из них вернулись к подпрыгиванию ногами, а неудобные металлические стулья только усугубляли их неловкие позы. Но в то время как Зара и Саммер, казалось, справлялись с этим немного лучше, несмотря на их отчаянное трясение и вздувшиеся мочевые пузыри, Люси и теперь Джулия, казалось, боролись.

Люси была не очень разговорчива во время их похода по магазинам, бисеринки пота и тихие стоны, исходившие от неё, были верными признаками того, что у неё не всё в порядке, даже несмотря на то, что она приняла большую порцию газировки во время еды. Но рядом с ней Джулия казалась ещё более жёсткой и была почти такой же тихой, как читающая голова. На самом деле, размышляя об этом, черноволосая начитанная женщина за весь день почти ничего не сказала. Следуя за Саммер, она высказала своё мнение, когда её спросили, но было ясно, что она изо всех сил пытается выбросить из головы свои мысли.

— Ты в порядке? — спросила Элоиза, нарушая молчание.

«Что, да, я в порядке, почему?» — сказала Джулия, её крепко скрещённые ноги на мгновение остановились.

— Просто кажись немного тихим. — ответила Элоиза.

«Ой, извини. Да, я хорош», — сказала она, улыбаясь ей, прежде чем быстро взглянуть на свою еду, взяв бутерброд, но больше не глядя на неё.

«Не могу поверить, что занятия до сих пор отменены», — пробормотала в это Джулия, Зара и Саммер понимающе посмотрели на неё, говоря, что могло быть настоящей причиной разочарования.

Покончив с едой, пятеро снова отправились на охоту. На этот раз не только для Элоизы, хотя всё ещё казалось, что Зара делает всё возможное, чтобы заставить её купить что-то более заметное.

«Ооо, мы можем попробовать TopShop?» — сказала Зара, указывая на магазин немного впереди них. «Не знаю, найдётся ли у них то, что вы ищете, но мне тоже нужно немного».

Выбрав пару вещей в течение следующих нескольких часов, Зара и Джулия снова отправились в раздевалки, остальные подошли, чтобы помочь оценить свой выбор. Сидя на одном из неудобных квадратных табуретов, Элоиза смотрела, как Люси медленно ходит вокруг них, а не сидит, с почти постоянным выражением беспокойства на лице, когда она боролась с видимыми волнами отчаяния. Но она была не единственной, Элоиза видела всё больше и больше признаков того, что всем остальным нужен туалет. От сжимания бёдер, скрещённых ног и даже нескольких захватов за промежность от Зары.

— Это мило, как ты думаешь? — спросила Зара, выходя из раздевалки и немного кружась в коротком изумрудном платье, дизайн которого был покрыт пальмовыми листьями, но довольно тонко. Положив руку на мочевой пузырь, Зара закрыла глаза, и Элоиза поняла, что корит себя за такой быстрый поворот. Её движение заставляет содержимое её мочевого пузыря выплёскиваться внутри неё. «Хотя это немного туго», — добавила она, пытаясь стянуть синтетический материал с выступающего мочевого пузыря, на мгновение зажав руку между ног.

— Выглядит хорошо, — сказала Элоиза.

«Думаю, у меня это получится», — сказала она, любуясь собой в зеркало от пола до потолка, её левая рука на мгновение задержалась на выпуклости на животе. Схватив свои вещи, это был ещё один магазин в их веселье, девушки поворачивали головы, когда они шли, пытаясь определить следующее место, куда им следует пойти.

«О, почему бы нам не попробовать FatFace», — предложил Саммер, указывая на несколько магазинов дальше по коридору. «Обычно у них есть хорошие предложения в начале срока».

Идя по главному коридору от парадных дверей последнего магазина, Люси, казалось, замедлила ход, прежде чем полностью остановиться. Странное выражение на её лице, когда она стояла там, слегка дрожа, её глаза были широко раскрыты и несколько мгновений смотрели на противоположную стену.

«Вы в порядке?» — спросила Элоиза, уже зная ответ, но не зная, чем именно она может помочь. Она была искренне удивлена, что Люси продержалась так долго, учитывая то отчаяние, которое она выказала двумя днями ранее. Становилось трудно оценить, в каком отчаянии были её соседки по дому.

«Да, конечно».

Она заставила себя снова улыбнуться с явной болью и с видимым усилием снова пошла. Её лицо стало ещё бледнее, чем в последнем магазине, естественный свет, проникавший сквозь стеклянную крышу, высветлял её покрытую потом кожу.

Но через несколько шагов она снова была вынуждена остановиться, тяжело дыша через нос с ещё более страдальческим выражением лица. Тихое ворчание вырвалось у неё, когда все остальные повернулись, чтобы посмотреть на неё.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке, ты не выглядишь… Элоиза вздрогнула, наблюдая, как пот капает с рыжей головы, её глаза безумно становились шире с каждой секундой.

«О нет», Люси почти беззвучно захныкала, глубоко поморщившись, её туловище дёрнулось. «Извините, ребята, но я думаю, что я… о… ??тоже…».

Когда Элоиза посмотрела вниз на ноги Люси, она увидела, как струйка совершенно прозрачной, почти чистой на вид жидкости начала стекать по её бедру сзади. Тонкая струйка больше походила на утечку, так как ярко отражала солнечный свет сверху. Он бесшумно пронёсся по её голени и начал переливаться через её ботинок, оставляя блестящий след на ноге. Но, несмотря на тонкую струю, она не прекращалась, даже когда шли секунды, а струя продолжалась, Люси начала стонать, на несколько мгновений двигаясь рукой к своему мочевому пузырю.

Явный спазм сильно сотряс её тело, и на этом тихое и медленное мочеиспускание закончилось, громкий плеск эхом отозвался эхом от твёрдого кафельного пола магазина, когда мочевой пузырь Люси взорвался. Пока Элоиза продолжала с трепетом наблюдать, она, казалось, переходила из одной крайности в другую, когда из-под её обтягивающего платья вытекали многочисленные тяжёлые потоки. Моча Люси лавиной падала между её голыми ногами, разветвляясь по ним и сливаясь с расширяющейся лужей под ней, когда она издала очередной стон. Ещё один спазм сотряс её тело, когда её рот был открыт, её глаза были закрыты, когда она пыталась стереть мир.

— О, чёрт, — тихо пробормотала Люси, стиснув зубы от облегчения или смущения.

Остальные молча наблюдали за происходящим, даже музыка в магазине, казалось, отошла на задний план для Элоизы. Смачивание усиливалось твёрдыми поверхностями, которые, казалось, окружали их, брызги отражались от них и наполняли её уши. Отойдя на пару шагов, она была загипнотизирована брызгами и подпрыгиваниями от несчастного случая своей подруги, поскольку её моча продолжала ускользать от неё, растекаясь всё дальше и дальше по полу во всех направлениях. Свет танцует на её мокрых ногах и в ряби лужи под ней. Люси потребовалась целая минута, несмотря на скорость её аварии, чтобы наконец выбежать. Её мочевой пузырь наконец опустел после стольких часов.

— Я… я не могу поверить, что это произошло. Люси сказала поражение, её голос был почти конским, как будто она плакала или кричала в течение нескольких часов.

— Может быть, нам стоит двигаться дальше… — сказала Саммер, заметив, что к ним идёт крупный охранник с перекошенным лицом.

«Я…», - на секунду пробормотала Люси, не понимая, что только что произошло, прежде чем остальные увели её от своего гигантского бардака. Капли её мочи всё ещё падали с её ног, когда они уходили, между ними повисла неловкая тишина, пока они боролись за то, что сказать. Впервые за всё время их знакомства один из них обмочился. Менее недели назад было бы почти немыслимо, чтобы третий год впал в немилость таким образом. Они должны были быть нерушимыми мочевыми пузырями университета, обученными противостоять всему. Тем не менее, когда они уводили своего мокрого друга, многие из группы не могли не думать о своих собственных ограничениях в первый раз.

###

Первый из группы потерял его, ощущение непобедимости для группы может покинуть их. Занятия начнутся снова или с остальными что-то случится?

Спасибо за чтение, и я надеюсь, что вам всем понравилась эта глава!
