Soulsborne Омораси Фанфики — Страница 4

Автор: MrsLittleleaks [x] (-)

*075*2020-11-05 14:19

День 5 — «Смачивание в сексуальном наряде» с Кьяраном:

%https://archiveofourown.org/works/27400828

*076*2020-11-06 13:51

Вы все наслаждаетесь Омовембером?

Вот День 6: Слишком занят, чтобы сделать перерыв с Саливаном:

%https://archiveofourown.org/works/27417499

*077*2020-11-07 09:55

День 7: Не удалось найти в*нную с Убийцей Демонов. Единственный DeS фик во всей линейке. Пожалуйста, наслаждайтесь.

%https://archiveofourown.org/works/27432475

*078*2020-11-08 09:53

День 8: Проведение конкурса с Миколашем и Лоуренсом.

%https://archiveofourown.org/works/27450319

Это было очень весело писать, и это, должно быть, мой любимый фик из всех 30, которые я написал за ноябрь ^^

Надеюсь, вам нравится Omovember! Увидимся завтра!

*079*2020-11-09 14:18

День 9: Измучен звуком бегущей воды. Через эту пытку приходится пройти нашему дорогому Убийце Драконов Орнштейну:

%https://archiveofourown.org/works/27471850

*080*2020-11-11 13:51

Я забыл День 10: Связан с Арториасом!

%https://archiveofourown.org/works/27490012

День 11: Заперты в в*нной вместе с Рэйме/Вельштадтом.

%https://archiveofourown.org/works/27507373

Увидимся завтра!

*081*2020-11-12 14:50

День 12: Личный опыт с Лоуренсом

%https://archiveofourown.org/works/27525307

На самом деле один из тех, которые мне не очень нравятся. Ну что ж. Надеюсь, вам всё ещё нравится.

*082*2020-11-13 14:52

День 13: Попытка скрыть мокрый пластырь с помощью Миколаша.

%https://archiveofourown.org/works/27541981

Эта история больше о последствиях ночного недержания мочи, на самом деле было приятно сменить темп, чтобы написать ^^

*083*2020-11-14 09:56

День 14: Стоя в очереди с Лоуренсом

%https://archiveofourown.org/works/27556375

Извините, что его там куча, он просто мой любимчик и столько подсказок ему подошло *лежит*

*084*2020-11-15 09:54

День 15: Формальная одежда с Сит

%https://archiveofourown.org/works/27573791

Вы спросите, как Сит может носить одежду? Ну, будучи Гиджинкой, конечно!

*085*2020-11-16 14:06

День 16: В*нная противоположного пола с Лоуренсом и Ром.

%https://archiveofourown.org/works/27590254

Мы прошли половину пути. С нетерпением жду, когда выложу остальные фики. Это было весело до сих пор.

*086*2020-11-17 14:28

День 17: Смачивание униформы с Лоуренсом

%https://archiveofourown.org/works/27603935

Я попытался использовать для этого другого персонажа, но эта подсказка вызвала у меня огромные проблемы, поэтому я отказался от неё и использовал старый сценарий, который ещё не публиковал.

*087*2020-11-18 14:17

День 18: В контейнере с Эммой.

%https://archiveofourown.org/works/27617398

Если Sekiro Fandom отменит меня из-за этого?

*088*2020-11-19 14:27

День 19: В снегу с Лоуренсом

%https://archiveofourown.org/works/27630533

Это было весело. Я люблю снежные дни.

*089*2020-11-20 13:47

День 20: Использование полотенца или подушки, чтобы помочь им держаться вместе с Лоуренсом.

%https://archiveofourown.org/works/27642913

Мы прошли две трети. Вы в восторге от десяти оставшихся фиков?

*090*2020-11-21 09:32

День 21: Намочите купальник с Лоуренсом.

%https://archiveofourown.org/works/27654266

*091*2020-11-22 09:32

День 22: Ваш выбор… со всеми членами группы «Бюргенверт Хаос».

%https://archiveofourown.org/works/27667829

Ох, ребята, я знаю, что никто не обязан читать эти истории, но отсутствие комментариев или отзывов немного… обескураживает…

*093*2020-11-23 14:05

День 23: Намокание во время бега с Лоуренсом (опять же, извините, завтра у нас будет кто-то ещё)

%https://archiveofourown.org/works/2768432

@multibubbled

Что ж, спасибо за честность.

*095*2020-11-24 14:13

День 24: В отчаянии в кинотеатре с Орнштейном

%https://archiveofourown.org/works/27697714

Я надеюсь, что здесь никто не воспримет это как личное, но я думаю, что скоро покину эту доску объявлений. Я закончу постить Omovember и выполню один запрос, над которым планирую работать в ближайшее время (мой текущий некинковый WIP вышел из-под контроля), но тогда я думаю, что перестану обновлять эту тему.

Я просто не думаю, что на этой доске есть демографические данные для моих фиков, и лично я надеялся на что-то другое, когда искал сообщество Омораси. Я даже больше не активен на этой доске вне этой темы.

Я продолжу публиковать свои фики на AO3, поэтому, если вы хотите продолжать быть читателем, я просто прошу вас зайти туда.

*097*2020-11-25 14:13

День 25: Умышленное смачивание с Ситом

%https://archiveofourown.org/works/27711080

Ой, спасибо, это действительно очень мило ^^

Не волнуйтесь, всякий раз, когда я добавляю в конце фика, что я принимаю запросы, они открыты, хотя вы должны задать их через раздел комментариев или зайти в мой твиттер и написать мне dm, потому что я не буду больше не проверяйте эту доску.

Я также хотел бы попросить, пожалуйста, иметь только один запрос в то время и запрашивать новый только после того, как ваш запрос будет выполнен.

Мне немного неловко уезжать, потому что я почти уверен, что здесь нет плохих людей, но я просто не впечатляю здешнее сообщество. Омораси для меня — это нечто совершенно иное, чем для большинства людей здесь. Меня также массово выкидывают из-за подгузников, и, да, обновления статуса буквально полны людей, которые хвастаются своими подгузниками…

*098*2020-11-26 12:44

День 26: На полу с Лоуренсом и Миколашем.

%https://archiveofourown.org/works/27723754

*099*2020-11-27 14:43

День 27: Ночное недержание мочи с Лоуренсом

%https://archiveofourown.org/works/27740149

