Возвращение домой из колледжа

Автор: Mad Bladder

*000*2024-10-29 19:54

Кейт мчалась по знакомой тропинке от своего колледжа, её мысли мчались быстрее, чем её ноги. Послеполуденное солнце залило улицу золотистым оттенком, но всё, на чём она могла сосредоточиться, это нарастающий позыв в мочевом пузыре. Она сдерживала его, как ей казалось, целую вечность, и теперь, одетая в свои любимые выцветшие джинсы и мягкую фиолетовую футболку, она чувствовала, как давление растёт с каждым торопливым шагом.

Когда она приблизилась к входной двери своего семейного дома, её охватила паника. Мысль об облегчении была мучительной, но сначала ей нужно было попасть внутрь. Она возилась с ключами, её сердце колотилось в такт её отчаянной потребности. Наконец, дверь со щелчком открылась, и она бросилась внутрь, крича: «Джесс! Я дома!»

«Эй, Кейт!» Голос сестры раздался откуда-то из дома, но Кейт могла думать только о в*нной. Она побежала по коридору, в голове роились мысли об облегчении. Как только она достигла двери в*нной, она услышала щелчок замка.

«Серьёзно? Джесс!» — закричала она, настойчиво колотя в дверь. «Мне нужно в в*нную! Сейчас же!»

«Минуточку!» — небрежно крикнула Джесс. «Я почти закончила!»

«Почти закончила? Я сейчас лопну!» Кейт почувствовала волну разочарования и отчаяния. Она переступила с ноги на ногу, её джинсы казались ей теснее, чем когда-либо, когда она пыталась подавить непреодолимое желание.

«Ты не можешь сдержаться?» — крикнула Джесс через дверь, не обращая внимания на бедственное положение сестры.

«Я не могу сдержаться, Джесс! Я взорвусь!» — ответила Кейт, её голос стал выше. Дверь в в*нную оставалась упрямо закрытой, изнутри доносился звук фена Джесс. Нетерпение, бурлящее внутри Кейт, начало выходить из себя.

«Почему это всегда происходит?» — пробормотала она себе под нос, оглядывая небольшой коридор, как будто стены могли каким-то образом дать решение. Больше некуда было идти; гостевая в*нная была заперта и не использовалась, а кухня была плохой альтернативой.

«Просто дай мне ещё две минуты!» Джесс снова закричала, явно не обеспокоенная положением Кейт.

«Две минуты? Я не выдержу так долго! Давай!» Голос Кейт теперь был почти нытьём, и она чувствовала, как стены надвигаются на неё. Она мерила шагами дверь, тревога бурлила в её животе.

«Тебе обязательно кричать? Я не могу ускориться!» Джесс резко и раздражённо ответила.

«Я не кричу! Я умоляю! Пожалуйста!» Кейт прижала ладони к прохладной поверхности двери, пытаясь открыть её силой воли. «Я пожалею об этом… Я действительно собираюсь…»

«Ладно, ладно! Я выхожу!» Джесс наконец смягчилась, и Кейт почувствовала, как её накрыла волна облегчения, хотя и с оттенком раздражения. Звук фена выключился, и через мгновение щёлкнул замок.

Когда дверь скрипнула, Джесс стояла там, слегка растрёпанная, но выглядевшая весёлой. «Ты выглядишь так, будто увидела привидение».

«Я собиралась стать привидением, если бы ты не поторопилась!» — выпалила Кейт, промчавшись мимо сестры в святилище в*нной.

«Может, в следующий раз ты научишься планировать заранее», — крикнула Джесс, ухмыляясь и прислонившись к дверному косяку.

Кейт не могла ответить; она уже была слишком занята, спеша в туалет, только в шоке обнаружила, что он забит кучей туалетной бумаги, и, похоже, на его прочистку уйдут часы.

«Подумалось, тебе понравится игра, девчонка!» — рассмеялась Джесс и ушла.

Глаза Кейт наполнились слезами, когда она упала на попу и скрестила ноги, одно колено подпирало её женственность, изо всех сил сдерживая невероятное количество мочи, побеждающей в борьбе за выход.

Её пальцы ног сжались, когда она закричала: «Просто удача!»

Конец

*002*2024-11-01 01:42

{{30.10.2024 в 9:43 утра Ророноа Зоро сказала:

Я имею в виду, она в в*нной, так что есть в*нна. Как альтернатива или раковина

}}

Нет. Она будет держать это в себе. Огромный дискомфорт и беспокойство, когда она приближается всё ближе и ближе к точке разрыва, когда её мочевой пузырь начинает выскальзывать

