Китти Картрайт отчаянно хочет пописить

Автор: mysterious331 [x] (f)

*000*2021-10-29 16:09

Сразу после того, как семья Картрайт вернулась домой после вечера в ресторане, они подошли к входной двери. Затем Дональд заметил, что Китти в отчаянии танцует вокруг.

«Вау, дорогая!» — сказал Дональд, поражённый. «Я не знал, что ты такой хороший танцор. Мне всё ещё интересно, почему ты танцуешь, если не играет музыка».

— Я не танцую, идиот! — отрезала Китти. «Я выпил слишком много лимонада!»

— О, — ответил Дональд. — Так песня называется?

«Нет!» Китти зарычала. «Я выпил пять высоких стаканов лимонада и держу его уже час!»

— Хорошо, — сказал Дональд, всё ещё ошеломлённый тем, что имела в виду Китти. «Но какое отношение употребление лимонада имеет к танцам?»

Китти просто ударила его по лицу. «Я не танцую!» Китти в очередной раз огрызнулась. «Я наполнил свой мочевой пузырь полутора литрами  того лимонада в том ресторане, и мне нужно пописить! Ты действительно настолько глуп?!»

— О, — сказал ей Дональд. — Ну почему же ты не сказал? Ты мог бы пойти в ресторан, пока мы были там.

«В этой в*нной было слишком грязно», — пожаловалась Китти, крепко вцепившись в промежность. Она поковыляла к двери, ища ключи. «Хорошо, Дональд, — сказала она мужу. «Вы можете перестать дурачиться и дать мне ключи, чтобы я мог открыть эту дверь, войти внутрь и пойти в туалет!»

— Хорошо, — ответил Дональд. «Теперь позвольте мне посмотреть, куда я их положил…»

Он искал ключи около нескольких секунд, а Китти в отчаянии подпрыгивала, одной рукой крепко вцепившись в дверную ручку, а другой держась за промежность.

«Ты собираешься дать мне ключи или что?!» Китти огрызнулась на Дональда.

Тогда Дональд выглядел испуганным. «О, нет!» он сказал. «Кажется, я запер их в машине!»

Китти в шоке оглянулась. «Ты что?!» — закричала она Дональду в лицо.

— Я… я… — пробормотал Дональд.

Китти была в ярости. Достаточно того, что её муж наделал много глупостей в прошлом. Но когда он запер ключи в машине, а её мочевой пузырь вот-вот лопнет, она действительно была готова напасть на него. Но она одумалась.

Поэтому она подбежала к машине и попыталась открыть водительскую дверь, но обнаружила, что она заперта. Пока она смотрела внутрь, они были там. Внутри зажигание, болтается медленно.

Китти зарычала во всё горло, когда её муж и ребёнок медленно подошли к ней. «Дональд!» — закричала она.

— Д-д-д-д-д-да, дорогая? — спросил он с опаской.

«КАК ЗАПИРАТЬ КЛЮЧИ ВНУТРИ МАШИНЫ?!» Китти кричала, подчёркивая каждое слово.

— Ты не пользуешься головой? — нервно ответил Дональд.

«Надеюсь, теперь ты гордишься собой!» Китти зарычала. «Ключи заперты внутри машины, мы заперты снаружи нашего дома, и мне нужно пописить!»

— Я могу это исправить, — запротестовал Дональд.

«Ах, да?» Китти резко ответила. «КАК?!»

Дональд попытался на секунду задуматься. Но не имел ничего. Он чувствовал себя довольно неловко из-за того, что будет делать его жена. Она была на грани того, чтобы взорваться, и собиралась напасть на него, если бы промочила трусики. К счастью, он увернулся от пули, когда Китти приняла решение.

— Я разберусь с тобой позже! Китти закричала на мужа. «Прямо сейчас я должен найти путь внутрь дома, чтобы воспользоваться в*нной!»

Китти схватилась за промежность и побежала назад и вокруг дома, чтобы найти какой-нибудь путь внутрь. Задняя дверь была заперта. Окна были заперты. Дверь гаража была заперта. Всё вокруг дома было закрыто наглухо.

Китти раздражённо зарычала. «ВС¨ ЗАКРЫТО!» — крикнула она в небо.

Она крепче схватилась за промежность. Ей действительно нужно было уйти, и она едва сдерживала себя. «Мне действительно очень нужно пописить», — заскулила она.

Не помогало и то, что она видела, что крыша дома всё ещё мокрая от вчерашнего дождя. С края быстро стекала тонкая струйка воды. Китти тоже огляделась и обнаружила, что из крана на заднем дворе тоже капала тоненькая струйка воды. Она действительно была в отчаянии.

Китти ещё немного огляделась. Без доступа внутрь здания и с капающей вокруг неё водой у неё был только один вариант: выйти наружу.

Она смотрела, как её муж и ребёнок подошли к ней. — Дональд, — сказала она ему. Я хочу, чтобы ты пошёл со мной».

«Куда мы идём?» — спросил Дональд, сомневаясь в том, что, по его мнению, сделает с ним Китти.

— Просто пойдём со мной, — проворчала Китти, хватая Дональда за запястье и увлекая его за собой, а их ребёнок следовал за ней. Она привела их к большому кусту на заднем дворе.

— А теперь послушай, — сказала Китти мужу. «Я хочу, чтобы ты был настороже, пока я буду мочиться за этим кустом. А когда я закончу, я хочу, чтобы ты дал мне что-нибудь, чтобы вытереться. У тебя есть салфетки?»

Дональд проверил свои карманы и вытащил несколько салфеток. — Все чистенькие, — сказал он Китти.

— Ура, — ответила Китти, выхватывая салфетки из его рук. — А теперь я хочу, чтобы ты остался за этим кустом и не смотрел на меня.

Итак, Китти пошла по другую сторону куста, а Дональд закрыл глаза руками. Китти чувствовала, как в любую секунду открываются шлюзы. Поэтому она украдкой огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит, спустила штаны и трусики, присела на корточки и тут же начала мочиться.

«Аааа!» Китти вздохнула с облегчением. «Теперь это чувствует себя намного лучше».

Китти почувствовала, как её моча быстро падает на землю. Она почувствовала облегчение, что хоть и расстроилась из-за того, что её заставляли мочиться на улице, по крайней мере, она сделала это до того, как успела обмочиться.

— Надеюсь, ты не смотришь на меня там сзади! Китти позвала мужа. «Я ненавижу людей, которые смотрят, как я писаю! Особенно я ненавижу тех монстров, которые смотрят на меня! Я НЕ тот проект, за которым можно просто наблюдать!

«Я не смотрю, дорогая!» Дональд запротестовал, его глаза всё ещё были закрыты руками. «Обещаю».

«Лучше не смотри на меня!» Китти перезвонила, продолжая мочиться.

Продолжая сидеть на корточках, Китти заметила, что след её мочи становится всё длиннее и длиннее. Примерно через две минуты след мочи был 2 метра в длину.

«Ты закончил там, милый?» — спросил Дональд из-за куста.

— Ещё нет, Дональд! Китти яростно закричала, её моча пошла быстрее. «Я же говорил, что выпил слишком много лимонада! Это займёт некоторое время!»

Итак, Китти продолжала писить, и вскоре прошло добрых пять минут с тех пор, как она начала писить. След от её мочи был теперь около трёх-четырёх метров в длину, и он тёк по земле, как жёлтая река. Китти всё ещё сидела на корточках, быстро писая. Её голые попы становились такими холодными, что она чувствовала на них мурашки. Она застонала от разочарования.

Почему я выпила столько лимонада?» — пожаловалась она.

Китти продолжала мочиться ещё минуту, пока её моча, наконец, не превратилась в крошечные капли.

«Наконец-то я закончила», — вздохнула она. «Не могу поверить, что мне понадобилось так много времени, чтобы закончить писить».

Китти вытерлась салфетками и бросила салфетки на землю.

«Вы уже закончили?!» — спросил Дональд, высовываясь из-за куста.

Он случайно увидел Китти, которая всё ещё сидела на корточках со спущенными штанами, глядя на свою голую попу, и Китти обернулась и с удивлением увидела Дональда.

«ДОНАЛЬД!» она закричала. — Я сказал тебе не смотреть!

— Прости, — сказал Дональд, взбесившись. — Я просто хотел посмотреть, не закончили ли вы уже!

Затем Китти натянула свои фиолетовые трусики и красные штаны и встала лицом к Дональду. «Ну, я сделал!» она сказала ему. «И я всё ещё злюсь на тебя за то, что ты заперла ключи в машине».

Она переступила через абсурдно длинный след своей мочи и с другой стороны куста столкнулась с Дональдом. «Я сказал тебе, что сожалею», — пожаловался Дональд.

«Я просто позвоню в автомобильную компанию, чтобы узнать, смогут ли они достать ключи из машины», — сказала ему Китти, ведя мужа и дочь во двор. «По крайней мере, у меня всё ещё есть мой мобильный телефон. У вас, ребята, это легко. Вы можете просто вытащить его и встать, не раздеваясь, в то время как я, женщина, должна оголить свою попу в воздухе, чтобы выйти на улицу».

Когда Картрайты ушли, Лидия вышла из-за большого куста и наткнулась на четырёхметровый поток мочи Китти. Лидия смотрела на него с отвращением.

— Должно быть, так выглядит человеческая моча, — пробормотала она. «А эта женщина говорит, что монстры отвратительны. У них там есть дом. Почему она просто не пошла туда? Разве у людей нет порядочности?»

*002*2021-12-26 06:32

{{5 часов назад, VaporFrog сказал:

Действительно отличная история, чувак! Я действительно хочу увидеть больше твоих отчаянных фиков про мультяшных девочек!

}}

Спасибо. Они скоро появятся. Прямо сейчас я работаю над запросами на художественное оформление писающих мультяшных девушек. Вот ссылка, если вам интересно.

%$/72657-requests-of-cartoon-girls-peeing/?tab=comments#comment-1938789

