Официантке не пописить!!

Автор: MikeB

*000*2024-11-02 21:53

Девушка навестила свою бывшую школьную подругу на её новой работе.

Обеим девушкам тогда было больше 18 лет.

Она работала официанткой в небольшой кофейне в большом торговом центре.

Девушки были рады видеть друг друга после долгого перерыва и им очень понравилась возможность немного поболтать.

«Как дела?

Здесь очень мило и красиво!

Как тебе твоя новая работа?» — хотела узнать девушка.

«Спасибо, что спросили. Я очень довольна этой работой!

Я работаю на себя, никто не говорит мне, что я должна делать, и рабочий график тоже очень хороший.

Я могу закрыться в 7 вечера, когда закрывается торговый центр, и что для меня также важно, они платят очень хорошие деньги.

Единственная проблема в том, что я не могу сходить в туалет весь день. — сказала официантка.

«Почему ты не можешь сходить в туалет?» — спросила подруга любопытно и непристойно.

«Потому что у нас в магазине нет туалета, и я не могу выйти из магазина, чтобы воспользоваться туалетом в торговом центре. Туалет слишком далеко, и это займёт слишком много времени.

В конце смены мне всегда очень хочется в туалет, и иногда не так-то просто работать часами с очень полным мочевым пузырём. — ответила девушка.

«Тебе сейчас нужно в туалет?» — спросила подруга. В то время было 5 часов вечера.

«Конечно, мне нужно в туалет, действительно очень срочно, я не была в туалете с 7.30 утра.

«Удерживание — часть моей работы, они платят хорошие деньги, и поэтому мой мочевой пузырь страдает», — ответила официантка и скрестила свои длинные, стройные ноги, которые были голыми далеко за пределами колен.

Школьная подруга была в омораши, и она была би.

«Ты выглядишь такой горячей и сексуальной в своей суперкороткой юбке и с твоими великолепными голыми скрещёнными ногами», — сказала подруга.

«Тебе всё ещё нравится видеть меня в отчаянии!!?? Разве нет??» — спросила официантка, а затем они рассказали о своих школьных днях и о том, что они были одной из тех девушек, которые никогда не пользовались туалетом в школе.

Они говорили о том, что подруга всегда пыталась помешать девочке пойти в туалет после долгого учебного дня и что она хотела заставить её держаться и ждать как можно дольше.

«О да, мне всё ещё нравится видеть, как ты держишься и скрещиваешь ноги, и мне всё ещё нравится видеть, как твой живот раздувается от переполненного мочевого пузыря.

Меня очень заводит представление о том, что ты не можешь ходить в туалет весь день и что тебе приходится сдерживаться, как бы срочно тебе ни захотелось пописить», — ответила подруга.

«Понимаю, ничего не изменилось, ты всё ещё садистка, но ты не единственная, мой нынешний друг тоже садист, ему нравится заставлять меня держаться и ему нравится видеть, как я отчаянно и неистово хочу писить.

Поскольку он знает, что я не могу ходить в туалет весь день, и поскольку он знает, что мой мочевой пузырь очень, очень полон, когда он забирает меня вечером, он хочет, чтобы я продержалась ещё несколько часов.

Иногда он не разрешает мне воспользоваться туалетом в торговом центре перед тем, как мы уйдём, а затем он отвозит меня куда-то, куда я всё равно не смогу сходить ещё несколько часов.

Но извини, мне сейчас нужно работать, — сказала официантка и всё ещё стояла, крепко сжав вместе голые бёдра.

«Ты можешь снова зайти ко мне, и тогда я смогу рассказать тебе больше о прихотях моих друзей, если хочешь услышать!?» — продолжила официантка.

«Я думаю, что хорошо обучила тебя для твоей новой бестолковой работы, я должна получить за это вознаграждение!

Я заберу тебя на следующей неделе на девичник, и ты не пописаешь, прежде чем мы уйдём из торгового центра!!???

Я забыла, какая ты похотливая девчонка, какая ты милая и сексуальная, если тебе отчаянно хочется пописить!!“ — сказала девушка и улыбнулась.

*001*2024-11-08 23:10

Школьная подруга, её звали Лиза, была в полном восторге от своей подруги-официантки — Лу.

Она была возбуждена и заведена своим сексуальным телом в сексуальном наряде, своими длинными, стройными ногами, которые были обнажены почти до её попы, и она была впечатлена своим контролем мочевого пузыря и тем, как она держала себя в руках.

То обстоятельство, что Лу не могла ходить в туалет весь день, что она совершенно не могла писить, как бы сильно и срочно ей это ни хотелось, особенно заводило её.

Она вспомнила школьные годы, когда она пригласила Лу к себе домой, после того как та ни разу за весь день не воспользовалась туалетом.

Лу захотела в туалет, как только они приехали к Лизе домой, но Лиза не пустила её.

Она заставляла её держаться иногда часами, она не позволяла ей сделать столь необходимое ей пописить, она не выпускала её из её комнаты, даже когда Лу говорила ей, что она больше не может этого выносить, даже когда она умоляла позволить ей наконец пописить.

Чем больше Лу отчаивалась, тем больше возбуждалась Лиза, а иногда и Лу.

Она вспомнила те дни и всё то веселье, которое они проводили вместе, и ей захотелось снова это пережить.

Не прошло и недели после её первого визита, как она снова пошла в кофейню.

«Привет, рада тебя видеть», — сказала Лу.

«Я тоже рада! Как ты?» — ответила Лиза.

«Я уверена, что ты специально пришла ближе к закрытию, и прежде чем ты спросишь меня, да, мне нужно пописить, и ты садистка, непослушная особа, удачи, мне это очень нужно, но почему, я расскажу тебе позже», — ответила Лу и улыбнулась.

«Девушка, ты выглядишь так здорово и так сексуально в своём наряде, я даже не знала, как сильно я скучала по тебе с тех пор, как увидела тебя на прошлой неделе», — сказала Лиза.

«Можем ли мы пойти выпить после закрытия?» — спросила она.

«Извини, но не сегодня, мой друг заберёт меня не через час, а может быть на следующей неделе», — ответила Лу.

«Он разрешит тебе пописить перед уходом?» — спросила девушка.

«Боюсь, что нет. Я не могу достаточно отчаяться из-за него», — ответила она.

«Он был другим, чем ты, он не был в омораши и в отчаянии, когда мы встретились.

Он даже не думал о том, что девушкам иногда нужно пописить.

Пока однажды он не забрал меня, когда мне было особенно плохо. Мой мочевой пузырь был готов лопнуть, а позывы были болезненными.

Я сказала, что нам нужно поторопиться, потому что мне нужно в туалет как можно быстрее, пока я не обмочила трусики», — сказала Лу.

«Почему ты не пошла раньше?» — спросил он.

«Ты можешь сказать мне, куда? У нас здесь нет туалета, и я не могу выйти из магазина». Я объяснила.

«Это значит, что ты не пописила ни разу за весь день, с тех пор как ты ушла из дома рано утром?» — спросил он.

«Именно это и значит!! Теперь ты можешь представить, что мне нужно очень срочно», — спросила я и скрестила ноги.

Очевидно, что моя потребность его очень сильно заводила, и это было заметно и в его штанах.

Это продолжалось недолго, во второй или третий раз он забрал меня, а я, как всегда, захотела в туалет возле выхода из торгового центра.

Он взял меня за руку и оттащил от двери.

«Ты не пойдёшь этим вечером, ты подержишь его для меня, потому что ты выглядишь так здорово и так сексуально, когда тебе так отчаянно нужно пописить», — сказал он.

Затем Лу пришлось пойти к другому клиенту, который звал её.

*002*2024-11-18 21:41

Через несколько минут Лу вернулась к столу Лизы.

«Что он с тобой сделал? Сколько он тебя не отпускал?» — любопытно и похотливо спросила Лиза.

«Девушка, ты выглядишь так горячо и так сексуально, тебя за это нужно наказать и подвергнуть пыткам!! Надеюсь, он не позволит тебе писить до конца вечера!» — сказала она.

«Это именно то, что он сказал, когда я начала пускать его в туалет.

Он пригласил меня на ужин и сказал, что мне не разрешат сходить в туалет в ресторане, когда мы вошли.

Я не ходила в туалет с тех пор, как ушла из дома рано утром, и мне нужно было в туалет очень срочно, но он не отпустил меня.

Перевернув еду, он хотел заставить меня выпить вина, но я сказала ему, что не могу ничего пить, потому что мне так сильно нужно пописить, что это становится невыносимым.

Ему было всё равно на мои потребности, или, лучше сказать, он хотел усилить их и заказал для меня один стакан вина и один стакан минеральной воды.

Он хотел узнать, насколько сильно мне хочется в туалет, он хотел узнать, больно ли мне так долго сдерживать себя и так сильно наполнять мочевой пузырь.

Он спросил меня, как долго я смогу сохранять свои трусики сухими и как долго мой мочевой пузырь сможет это выдержать.

Я сказала ему, что мой мочевой пузырь вот-вот лопнет, и что мне уже очень больно так долго сдерживать себя.

Но именно это он и хотел услышать, он не мог насытиться, увидев, как я страдаю от сильного желания пописить.

Перед тем, как мы ушли, я снова умоляла его отпустить меня в туалет, наконец-то пописить, впервые после того, как я пописила рано утром, но он сказал: «Ты такая сексуальная, возбуждающая девчонка, ты сводишь меня с ума, ты должна быть наказана за это, и поэтому я не разрешаю тебе писить. Твой мочевой пузырь должен кричать для этого, твой мочевой пузырь должен быть подвергнут пыткам, но есть только одна проблема: когда тебе так сильно нужно пописить, ты становишься ещё более сексуальной для меня и возбуждаешь меня ещё больше, так что я хочу, чтобы ты становилась всё более и более отчаянной.

Ты не будешь писить!! Скрести свои прекрасные, сексуальные ноги, соедини колени вместе и держи их так, как это должна делать большая девочка», — сказал он.

«Похоже, он идеальный парень для тебя!» — сказала Лиза.

«Как вы оба можете быть такими садистами?» сказал Лу и должен был пойти обслуживать другого гостя.

*004*2024-12-08 01:11

{{2 часа назад, mipmixer сказал:

Ух ты, какая замечательная история, не могу поверить, что она не привлекает большего внимания.

}}

Спасибо большое, я рад, что вам понравилось.

*005*2025-01-04 23:39

В канун Нового года в кофейне была вечеринка Сильвестра.

Они держали кофейню открытой до 3 часов ночи и ожидали много гостей, поэтому им нужна была временная официантка на тот вечер.

Лу знал студентку старше 18 лет, которая хотела работать на этой работе, потому что она хотела хорошо зарабатывать.

Лу открылся, как обычно, в 9 утра. Она знала, что этот день станет для неё испытанием подержать мочу.

Она полола утром, а затем, что для неё необычно, второй раз в торговом центре, прежде чем начать свою длинную смену.

Она прекрасно знала, что это будет последний раз на долгое время, и она прекрасно знала, что её мочевой пузырь будет очень сильно измучен этой ночью.

Она думала о своём боссе и думала про себя: «Как он может ожидать, что девушка сможет работать весь день и полночи без единой мочи? Он вообще думал о её проблеме?»

Однако ей придётся это вытерпеть, она обучена сдерживаться.

В прошлый раз, когда её друг забирал её после смены, он не позволил ей воспользоваться туалетом в торговом центре, хотя она так сильно в этом нуждалась, хотя она не занималась половой жизнью с самого утра.

Он не отпускал её несколько часов и заставил её держаться, пока она не вернулась домой.

Она смогла это вытерпеть, и она думала, что сможет пережить эту ночь с сухими трусиками.

Новая официантка начала свою смену в 3 часа дня.

Она была одета как Лу, очень короткая юбка, голые бёдра и джинсовая рубашка.

Она знала, что короткая юбка приносит больше чаевых, поэтому её юбка была суперкороткой.

Она тоже была худенькой, но не такой, как Лю, и она была более пышной, чем Лю.

Многим парням нравятся очень худые, почти тощие девушки, такие как Лю, особенно её парень и Лиза, но, возможно, больше парней считают, что пышные девушки более сексуальны.

Лю всегда завидовала сексуальному телу своей коллеги и её изгибам в нужном месте.

В кофейне было много гостей, и они оба были очень заняты.

Было около 9 вечера, когда новая официантка спросила: «Где я могу быстро пописить? Мне нужно было идти уже некоторое время, и уже довольно плохо».

«Нигде, у нас здесь нет туалетов», — коротко ответила Лю.

«Но мне очень срочно нужно в туалет», — сказала другая девушка.

«Я работаю с 9, мне тоже нужно пописить, но на нашей работе удержание мочи является обычным и необходимым, это часть нашей работы», — ответила Лю.

«Но я не смогу удержать её до конца нашей смены, я не могу удержать её больше 6 часов», — сказала обеспокоенная девушка.

«Конечно, можешь, твой мочевой пузырь может выдержать больше, чем ты думаешь, поверь мне, я знаю, о чём говорю», — ответила Лю.

«Обычно или нет, это не может быть нормой, что мы не можем пописить только один раз за эту длинную смену, это незаконно, что они делают с нами», — пожаловалась сексуальная девушка.

«Хватит ныть, прошло всего 6 часов с момента твоего последнего мочеиспускания, я держу её гораздо дольше. 6 часов не могут быть проблемой для такой большой девушки, как ты», — сказала Лю.

Другая девушка сказала ей, что она не писает с тех пор, как ушла из дома в 12, она не ходила в туалет перед началом смены, потому что не знала, что у неё не будет возможности сходить в туалет.

Это была большая ошибка, сказала ей Лю. Официантка всегда должна опорожнять мочевой пузырь до последней капли, прежде чем приступить к работе, сказала Лю.

Ей нравилось видеть, как страдает её сексуальное тело, это должно быть наказанием за то, что она такая сексуальная и может так легко возбуждать парней с таким телом.

В магазине становилось всё больше и больше гостей, и потребность занятой девушки в мочеиспускании становилась всё сильнее и сильнее, но им приходилось работать и обслуживать с переполненными мочевыми пузырями.

Было почти 12, когда сексуальная девушка сказала: «Я больше не могу, МНЕ НУЖНО сейчас пописить, мне нужно сходить в туалет, прежде чем я обмочусь».

«Я же говорил тебе, что у нас нет туалета, тебе придётся держать его, сжимать бёдра вместе и держать его!! Твои бёдра созданы для того, чтобы их сжимали, чтобы удерживать мочу, мои бёдра слишком тонкие, мне пришлось бы скрещивать ноги, чтобы удерживать её», — сказал Лю.

Парень Лю был с друзьями в кофейне, чтобы отпраздновать Сильвестра.

Новая официантка положила глаз на её сексуальное тело.

Бедняжка уже так сильно хотела пописить, что больше не могла этого скрывать.

Парни это заметили, и один из парней сказал: «Посмотрите на эту возбуждённую девчонку, похоже, ей очень срочно нужно пописить».

«Кажется, ей не просто нужно пописить, ей просто необходимо пописить, туалетов нет, девушкам приходится сдерживаться до конца работы», — объяснил парень Лю.

«О, боже, это так возбуждает, девушки не писили с тех пор, как начали работать. Они, должно быть, уже полны, чтобы взорваться после столь долгого воздержания, но у них всё ещё нет возможности сделать это часами. Насколько же большими должны быть их мочевые пузыри?» — сказал парень со стояком в штанах.

Была полночь, и начинался новый год, все гости держали в руках полный бокал шампанского, чтобы поболеть за хороший новый год.

Парень Лю поцеловал свою девушку, а его друзья пригласили сексуальную официантку на бокал шампанского.

Она не хотела пить его по известной причине.

Парни уговаривали её выпить за хороший и удачный новый год, но на самом деле они хотели ещё больше переполнить её мочевой пузырь, они хотели увидеть, как она борется, чтобы удержать его, и, может быть, увидеть, как она обмочится.

Девушка выпила весь бокал, хотя её мочевой пузырь вот-вот лопнет.

Было уже немного больше часа ночи, когда она приготовила несколько напитков за стойкой бара.

Ей пришлось растянуться, чтобы дотянуться до стаканов из верхнего ряда, и это стало слишком большим испытанием для её раздутого мочевого пузыря.

Её мышцы живота напряглись и сильно надавили на её раздувшийся мочевой пузырь.

Её сфинктер уже не был достаточно сильным, чтобы противостоять дополнительному давлению извне, и её моча выплеснулась из неё.

Ей пришлось скрестить ноги как можно плотнее, чтобы остановить струю, не прошло и двух секунд, но её трусики намокли, и несколько капель мочи потекли по гладкой коже её бёдер.

Лю заметила это и сказала, чтобы подразнить её: «Ты действительно сексуальная девушка, но ты также слабая девчонка. Ты даже не сможешь контролировать свой мочевой пузырь в течение одного дня».

Ей тоже хотелось пописить как сумасшедшей, но ей очень нравилось, что сексуальное тело её коллеги так сильно истязали.

Она дала ей бумажную салфетку, чтобы вытереть бёдра. Её трусики были мокрыми и оставались мокрыми, потому что она снова один или два раза подтекала.

Два бокала шампанского почти лопнули её мочевой пузырь. Ей снова и снова приходилось скрещивать ноги, когда она стояла за стойкой.

«Я никогда в жизни не зарабатывала свои деньги так тяжело», — сказала девушка со слезами на глазах.

«Моя писька горит как огонь, потому что мои мокрые трусики уже 2 часа трутся между моих бёдер при каждом шаге, а мой мочевой пузырь болит как ад от того, что он так сильно растянут и переполнен.

Мой живот болит от пупка до щели, и мне приходится обслуживать и быть дружелюбной с клиентом. Это безумие и странно», — сказала девушка.

Лю почти сжалилась над ней и сказала: «Ещё один час, потом тебя отпустят, и ты, наконец, сможешь пописить».

С другой стороны, мальчики были очень возбуждены от того, что девочкам нужно пописить, и от их полных мочевых пузырей.

Они были возбуждены и чрезвычайно возбуждены от сексуальной походки девочки, от того, как она сжимала бёдра вместе и как она тёрла колени.

После закрытия она прошла долгий путь в сторону туалета, почти скрестив ноги.

Мальчики хотели сильно подвигать руками между её сжатыми, сексуальными бёдрами, они бы с удовольствием схватили её под короткую юбку, чтобы почувствовать её мокрые маленькие трусики, и они хотели засунуть несколько пальцев ей в трусики, чтобы почувствовать её мокрую письку.

Они хотели почувствовать наполненность её мочевого пузыря и мягко надавить на него, и, конечно, все они хотели заняться с ней сексом, но это было последнее, чего хотела девочка в тот момент.

Лю, с другой стороны, не разрешалось ходить в туалет, её парень не разрешал ей писить. Хотя она не ходила в туалет уже более 18 часов, хотя она так невыносимо нуждалась в этом, хотя она умоляла его отпустить её, он не отпустил её.

Он просто сказал: «Свяжи свои сексуальные, худые ноги и сожми свою похотливую маленькую пизду вместе, пока мы не придём домой, а потом у нас будет отличный лопнувший мочевой пузырь, новогодний трах!»

