Вместе во времена отчаяния (книга 2 Сары и Уилла) - Страница 2

*025*2020-09-14 09:04

Глава 12:

Сара возилась на кухне, готовя пасту с курицей, пока кипятила чайник, чтобы приготовить макиато для Уилла и чай. Она могла слышать его тихое соседство, но она уже знала его достаточно хорошо, чтобы знать, что, когда он решил заняться любимым делом, его оставили в покое. Он не привык к компании или даже к коллегам по работе, и Сара знала, что в этом нет ничего личного. Он был всего лишь её Волей со всеми его причудами и особенностями. Она взглянула на кухонные часы и позвонила Уиллу.

'Эй, красавчик! Я приготовила пасту и сюрприз для тебя, если хочешь немного передохнуть? Боже, я не могу поверить в разницу в этой стене Уилла. Какая потрясающая работа! Я бы никогда не смог этого сделать.

Уилл улыбнулся. Было приятно чувствовать, что его ценят, и он понял, что скучал по нему с тех пор, как жил один. Конечно, время от времени его босс или коллеги благодарили его по электронной почте за что-то, но все знали, как сильно он ненавидел говорить по телефону, как он беспокоился на собраниях, вплоть до того, что не мог говорить, и как сильно он паниковал, если кто-то вошёл в его кабинет. Уилл любил свою собственную компанию, но, услышав успокаивающий, сексуальный и соблазнительный голос возлюбленной, восхваляющей его, заставил его почувствовать себя намного выше, намного увереннее и даже на этот раз принятым. Последнее было самым сильным, потому что Уилл всю свою жизнь чувствовал себя другим, беспокойным и пристыженным.

Уилл положил булочки на поднос и сделал несколько шагов на кухню Сары, сразу же почувствовав безошибочный аромат карамельного макиато.

— Это… это то, что я думаю?

Сара подмигнула Уиллу и не смогла удержаться от того, чтобы подразнить его.

— Ты имеешь в виду куриную пасту?

Уилл как бы догадался, что Сара его дразнит, но он не был сведущ в сарказме и не мог произнести ни одной отработанной фразы в ответ, поэтому он улыбнулся, поцеловал Сару в лоб и сел. Его желудок сказал ему, что он готов к еде, поэтому без колебаний он сел и сразу же начал есть. Было странно, что для него готовили еду, и хотя временами смущала потеря контроля над тем, что и когда есть, Уилл тем не менее был благодарен за еду Сары.

С полным, всё ещё наполовину съеденным ртом Уилл говорил, не задумываясь.

— У тебя есть какая-нибудь почта, в которой говорится о Саре?

— Где-то да. Почему?'

«Просто чтобы я мог отметить марку этого, чтобы я мог его купить. Я могу добавить его в свой список вечеров вторника на вечер, когда я ем макароны. Это вкусно, и я хотел бы это снова. Так что, если вы знаете, где находится сообщение, которое он отмечает, это было бы здорово. Спасибо.'

— Уилл, ты не можешь купить это, милый. Я сам это сделал. Но я могу сделать вам в любое время или даже дать вам рецепт. Это очень просто».

Уилл не хотел, чтобы Сара думала, что он шутит, но он знал по опыту, что попытка повторить то, что сделал кто-то другой, что он любил, никогда не сработает. Он никогда не был на вкус таким, каким он его помнил, и это так напрягало его, что он мог вспомнить целые вечера в приступах гнева и гнева, снова чувствуя, насколько неудачником он был. Он вздохнул и склонил голову перед воспоминаниями.

'Нет. Ничего страшного. Спасибо, в любом случае.'

Обед продолжался с очень небольшим разговором, без каких-либо упоминаний о сексуальном удовольствии, которое они импровизировали всего час или около того назад, пока Сара не попыталась растопить лёд.

— Уилл, я тут подумал. Завтра мне нужно вырезать запасной ключ от задней двери, как ты предложил. Я имею в виду, что никто из нас не хочет оказаться в том положении, в котором я был раньше, не так ли? Хотя всё было не так уж плохо, а?

Сара подмигнула Уиллу с блеском в глазах.

— Ты должна сделать это, Сара. Я имею в виду, что, если бы это была чрезвычайная ситуация, например, пожар, и вы не могли бы выбраться? У тебя действительно должен быть запасной ключ от входной двери. На всякий случай.'

'Я сделаю это. В любом случае это была чрезвычайная ситуация, хотя, к счастью, не пожар, а! Хотя ты определённо поджёг меня, это точно. Ты в порядке, Уилл? Ты кажешься ужасно тихим? Позволь мне принести тебе ещё кофе.

Пока Уилл говорил, Сара включила чайник и приготовила две кружки.

— Мне нужно тебе кое-что сказать, Сара. Пожалуйста, не ненавидь меня...

*028*2020-09-15 09:55

Глава 13:

Сара приготовила напитки и внимательно села напротив Уилла. На короткое мгновение она позволила себе представить, как всё могло бы быть, если бы она продолжала быть терапевтом Уилла. Встречаться с ним было волшебно и волнующе, но это не волшебным образом избавило его от проблем. Уилл редко говорил о вещах, даже с ней, поэтому, если ему было что сказать, у неё было всё время в мире, чтобы выслушать. Она много раз обещала ему, что всё равно будет помогать ему, даже если формально не сможет увидеться с ним. Она перевернёт небо и землю для Уилла. Она потянулась, чтобы коснуться его руки, которую он с готовностью взял.

Уилл был обеспокоен. Так много изменилось с тех пор, как он встретил Сару, и временами ему казалось, что весь его мир перевернулся. Последний месяц казался сном, но иногда и кошмаром. Каждую ночь, уставая спать, он лежал без сна в постели, не в силах избавиться от воспоминаний о том, как он помочился в машине Сары перед их первым свиданием, или о том, как он помочился в дверь её машины, потому что не мог контролировать свою потребность, и, что ещё хуже, он довёл себя до сексуального удовлетворения в офисе дома престарелых её мамы, наблюдая за тем, как его девушка корчится в отчаянии в течение целого часа. Стыд и вина охватили Уилла, когда он склонил голову и попытался найти слова, чтобы поговорить с Сарой.

Сара нежно провела большим пальцем по тыльной стороне ладони Уилла. Она посмотрела на пальцы, которые часто гладили её в местах, где никогда раньше не было мужчин, на ладонь, которая прижималась к её твёрдому, как камень, клитору и сводила её с ума от желания, на кончики пальцев, которые вращались на её вагинальных губах и вызывали у неё головокружение от желания. Одно лишь поглаживание и прикосновение к руке Уилла зажигало её сердце. Она попыталась отбросить свои похотливые мысли в сторону, когда голос Уилла снова заставил её голову закружиться от сексуального возбуждения.

«Прости, что подвела тебя, Сара».

— Уилл, ты меня не подведёшь. Что заставляет тебя думать, что ты это делаешь?

«Я неудачник, Сара. Ты заслуживаешь лучшего.'

— Уилл, ты не неудачник. Вы только что отлично украсили всю стену моей гостиной. Это не провал, не так ли? У вас есть хорошо оплачиваемая работа, где вы пользуетесь уважением и успехом. Это не провал, не так ли? Вы владеете собственной квартирой и в одиночку содержите её в чистоте. Это не провал. Ты водишь очень шикарную, дорогую машину. Это не провал в чьих-либо книгах. Ты красивый, умный, практичный, нежный, добрый, сексуальный, и, Боже мой, ты даришь мне самые невероятные оргазмы... ничто из этого не является неудачей, не так ли? Так почему ты думаешь, что ты неудачник, друг мой?

«Мой пенис».

'Продолжать.'

Уилл остановился, чтобы выпить кофе, пока он был ещё тёплым. Его сердце бешено колотилось, а спина потела. Он зашёл так далеко, теперь он может выболтать всё это.

«Это всё время меня подводит. Всегда делал. С тех пор, как мне было 10 лет».

— Ты имеешь в виду тот день, когда ты попал в аварию в школе?

'Да. Я просто не понимаю Сару. Я никогда не делал. Почему, когда я рвался в туалет в тот день, мой пенис не работал? У меня бракованный? Я ненавижу это.'

Слёзы начали появляться на глазах Уилла, когда тяжесть его ноши вылилась наружу.

«Я не доверяю своему телу, Сара. Иногда это работает, когда я не хочу, чтобы мне нравилось, когда я попал в аварию на твоей машине. Сара, ты знаешь, что у меня так много рабочих костюмов, потому что ты знаешь, что я не могу пользоваться туалетом на работе. Пока я не встретил тебя, у меня даже не хватило смелости найти их. Я знаю, где они сейчас, но я всё ещё не могу заставить себя использовать их. Это звучит как провал для меня. Я так чертовски отчаянно хочу помочиться каждый день, когда прихожу домой с работы, что часто даже не могу вовремя расстегнуть ширинку. Какой мужчина мочится перед собственным унитазом?

Однажды я начал мочиться, поднимаясь по лестнице, оставляя за собой мочу до самой входной двери. Я думал, что всю неделю соседи будут ломиться в мою дверь и заставят полицию разговаривать со мной. Я плакала, как ребёнок, каждую ночь в течение недели. Мой пенис сломан, Сара. Это должно быть. Даже использование фотографии моего туалета дома, как вы предложили, не помогло. Я до сих пор не могу писить нигде, кроме как дома, ну если только ты со мной то есть. Даже если ты со мной, я обычно не пользуюсь туалетом, не так ли?»

Сара хотела ответить, но прежде чем она успела, Уилл вздохнул и начал снова.

«Это даже не просто пописить. Я неудачник и в других вещах. Однажды ночью у меня был включён телевизор, потому что я не мог спать. Это был какой-то фильм со сценой раздевания женщины. Я смотрел его, Сара, но ты знаешь кое-что; Я даже не напрягся. Ничего. Даже не немного. Но если я захожу на порнохаб и набираю «женщина отчаянно хочет пописить», я так возбуждаюсь, что кончаю после первого или второго видео. Если ты хотя бы извиваешься или скрещиваешь ноги, и бог его знает, говоришь ли ты, что тебе вообще нужна в*нная, я твёрд как камень и дрожу от желания. Это не так? Вот почему я неудачник».

И снова Сара была готова ответить, но Уилл снова продолжил.

— Я подвёл тебя, Сара. Я обмочился, как ребёнок, перед нашим первым свиданием. Я испортил твою машину, помочившись в дверь багажного отделения. Я бы даже не позволил тебе досмотреть фильм в кинотеатре, потому что не мог удержать мочевой пузырь. Боже, я даже помочился в раковину в Макдональдсе и на сушилку для рук. Какой идиот это делает? И ещё кое-что... помнишь ту субботу, когда я ходил с тобой в дом престарелых твоей мамы? Помнишь, ты отчаянно нуждался в туалете, но не хотел расставаться с мамой, а потом у нас была встреча, и ты услышал действительно ужасную новость? Вы знаете, что произошло, когда, кто это был? Мэнди? Да это была она! Когда она повела тебя в туалет, а я остался один...

Мой пенис подвёл меня и тогда, знаете ли. Мне так жаль Сару. Действительно я. Вы должны знать, что я не хотел проявить неуважение или что-то в этом роде. Это просто...'

Уилл больше не мог подобрать слов, когда он положил голову на стол лицом вниз и всхлипнул в ладони.

«Сара, которую я мастербейтил в тот день в офисе, потеряла над собой контроль. Мне очень жаль.

*030*2020-09-15 11:49

{{1 час назад,wantwatch сказал:

Уилл думает о своём поведении, его мысли и чувства не такие, какими они должны быть... Какая поистине замечательная вещь, вплетённая в историю!

}}

Интересно будет посмотреть, как отреагирует Сара. Реальные люди, реальные сценарии и некоторые очень реальные мысли и действия происходят с этими двумя. Так рада, что вам это нравится! Спасибо за комментарий!

*033*2020-09-15 18:42

{{2 часа назад, Rexone_312 сказал:

}}

Многое ещё впереди, так что не волнуйтесь

*035*2020-09-16 08:54

Глава 14:

Сара отодвинула две пустые кружки, встала со стула и подошла к Уиллу, обняла его за шею и погладила по волосам, пока он плакал. Слёзы исцеляли, и хотя она знала, что Уиллу вовсе не нужно было чувствовать вину или стыд, ему нужно было отпустить свои собственные страхи и неуверенность прямо сейчас и знать, что всё в порядке. Видя его таким уязвимым, она ещё больше приблизилась к нему. Услышав крик возлюбленного, она глубоко тронула своё сердце.

Уилл не мог остановить слёзы. Годы разочарования, страха, изоляции и беспокойства поглотили его, поскольку прошлые события расплылись в его сознании и перегрузили его. Стыд и вина поглощали его почти двадцать лет, делая его пленником собственных тревог и неуверенности. Он никогда никому не рассказывал об этом, но с другой стороны, он никогда не осознавал, насколько глубоко всё это зашло, пока не встретил Сару. Он позволил рыданиям вырваться наружу, чувствуя нежное прикосновение руки Сары к своим волосам.

- Всё в порядке, Уилл. Это всё нормально.

Уилл почувствовал себя одиноким, когда рука Сары поднялась. Всё ещё уткнувшись головой в руки, лежащие на столе, он не смел поднять взгляд. Она ушла и бросила его? Его разум говорил ему, что это всё, что он заслужил, хотя его сердце пыталось кричать ему, что он не может этого допустить. Наконец он поднял голову, чтобы убедиться, что она всё ещё здесь.

Сара почувствовала, как её глаза наполняются мыслями обо всём, что только что сказал Уилл. Как он мог подумать, что он неудачник? Он был лучшим, что когда-либо случалось с ней! Разве он не понимал, как сильно она его любит? Разве он уже не знал, что она тоже находит отчаяние мочиться таким эротичным и что тут нечего стыдиться? Разве она недостаточно успокоила его, достаточно ясно объяснила ему, убедилась, что он понял, как много он для неё значит? Отпустив его волосы, она подошла к подоконнику и взяла маленькую коробочку с салфетками, которую хранила там. Положив салфетки перед Уиллом, она открыла шкаф, наполнила стеклянный кувшин холодной водой и поставила на стол два стакана. Это было то, что она сделала как советник и инстинктивно.

Когда она села, Уилл наконец поднял голову.

Сара протянула салфетку и вытерла щёки Уилла насухо.

— Уилл, ты слышал о чём-то по имени Омораси? Ты абсолютно не неудачник, дорогая. Ни на мгновение. Тебя, меня и многих других возбуждает то, чего многие не понимают. В этом нет ничего плохого. Все люди разные».

Сара сделала паузу и подмигнула Уиллу, улыбаясь.

«Некоторым людям нравятся чёрные обсидиановые миски для мытья посуды, другим нравятся дешёвые синие из супермаркета или дисконтного магазина. Это не значит, что человек неудачник, не так ли? Это просто другое. Писить в дверь моей машины — это не провал, на самом деле лично я думал, что это невероятно жарко. Обмочился в моей машине на первом свидании? Разве я не говорил тебе, как меня это возбудило, Уилл? Дрочить себя и думать обо мне в офисе дома престарелых? Боже мой, ты же знаешь, что я мастурбирую в своём офисе на работе, часто думая о тебе, не так ли? Иногда наши тела просто доходят до точки невозврата, Уилл. В конце концов, мы всего лишь люди. Ты причинил кому-нибудь вред? Нет! Так что всё в порядке. Никто не должен знать, не так ли? Что касается того, что вы думаете, что ваш пенис — неудачник; Что ж, позвольте мне заверить вас, что это не только самый эротический пенис, который я когда-либо видел, но и когда я вижу, что он мочится, как пожарный шланг, это заставляет всё моё тело хотеть поглотить вас. Что касается того, когда это внутри меня, скажем так, это приносит мне больше удовольствия, чем я когда-либо знал.

Не знаю, как вы, Уилл Хайленд, а я прямо сейчас мог бы подышать свежим воздухом. Как насчёт того, чтобы выпить воды и пойти прогуляться? Забудьте об украшении прямо сейчас и дайте стене немного высохнуть. Сначала я просто засуну посуду в посудомоечную машину. Что ты говоришь?'

Уилл ничего не ответил, но вытер глаза, налил и залпом выпил стакан воды и снова вышел из комбинезона, пока Сара допивала воду, поставила обеденную посуду в посудомоечную машину и схватила Уилла за руку, осторожно потянув его. в главную комнату.

«Думаю, нам лучше, наконец, передвинуть мебель, чтобы мы могли выбраться».

Уилл поднял тряпки, оттаскивая мебель от заблокированной двери одну за другой, прежде чем снова накрыть их всеми тряпками. Когда Сара, наконец, открыла дверь, Уилл взглянул на лоток с краской и валики, прежде чем Сара потянула его за руку.

«Можно оставить это ненадолго, Уилл. Поверьте мне.'

*037*2020-09-17 10:17

Глава 15:

Просто иди прогуляться» не было в лексиконе Уилла. Уилл всё тщательно планировал, работал по распорядку и любил порядок и предсказуемость. Оставлять что-то незавершённым вызывало у него тревогу, а довериться кому-то было ещё труднее. Тем не менее, было что-то захватывающее в том, что в понедельник днём, когда облака редки, а солнце ярко светит, вас ведут на улицу, а красивая сексуальная тёмно-рыжая принцесса нежно тянет вас за собой. Когда его глаза привыкли к внешней яркости, а тело согрелось солнечными лучами, сердце Уилла быстро забилось от волнения и беспокойства. Куда Сара ведёт его и сколько времени пройдёт, прежде чем он сможет вернуться к графику с украшением?

Адреналин захлестнул Сару, когда она вытащила Уилла из пределов своего маленького, но уютного дома. Она чувствовала себя невероятно свободно, когда могла просто выйти из собственного дома в понедельник днём без какой-либо ответственности после многих лет заботы о своей маме, а затем очень долгих часов работы над созданием своего консультационного бизнеса. Сара не могла вспомнить, когда в последний раз она могла просто «пойти на прогулку», потому что ей так хотелось. Это освобождало, но она всё ещё чувствовала себя немного непослушной и дерзкой. Она часто советовала своим клиентам больше дышать свежим воздухом и больше наслаждаться природой, и на этот раз пришло время ей принять собственное лекарство.

Уиллу нравилось слушать, как Сара хихикает, как маленькая девочка, ведя его по улице, на которой она жила, за угол, мимо детского игрового парка и вниз по переулку.

— Уилл, когда ты в последний раз был в лесу?

Вопрос заставил Уилла задуматься, и он остановился, пока его мозг работал сверхурочно. Он вырос в городе, единственный ребёнок, тихий мальчик, предпочитающий собственную компанию. Был ли он когда-нибудь в лесу? Он не мог вспомнить.

«Эй, ты можешь ходить и помнить одновременно, Уилл, не так ли?»

— Не совсем, — улыбнулся Уилл в ответ. Пока он всё ещё стоял на месте, у него было больше мыслей.

— Сара, я думаю, нам следует вернуться. У меня нет телефона. Или мой кошелёк. Или даже мои ключи от машины. Теперь стена будет сухой, и если я не начну следующую стену, то сегодня не закончу. Что, если пойдёт дождь, или мы проголодаемся или захотим пить. Что… что, если мы заблудимся?

Сара, которая теперь была на несколько шагов впереди Уилла, сделала шаг к нему и снова потянулась, чтобы взять его за руку. — Уилл, всё в порядке. Это прогулка. Тебе не нужен ни телефон, ни деньги, и уж точно не нужны ключи от машины, дорогая. Теперь поверь мне.

Уилл не был уверен. Он посмотрел на землю и с тревогой пнул ногой небольшой камень. Облако на мгновение скрыло солнце, а прохладный ветерок вызвал лёгкую дрожь по Уиллу, который был одет только в футболку с короткими рукавами с тех пор, как снял джемпер перед тем, как начать рисовать. Он не был уверен, говорил ли он сам с собой или с Сарой, потому что тихо бормотал.

«Но… но что, если мне нужно в туалет?»

*040*2020-09-18 09:24

Глава 16:

— Мы скоро вернёмся, Уилл. Всё будет хорошо. Вот увидишь.'

Сара слегка вздрогнула, надеясь, что облако, закрывающее солнечные лучи, будет двигаться быстро. Как и Уилл, на ней были только топ с короткими рукавами и спортивные леггинсы, и она совершенно забыла, что её нижнее бельё всё ещё было влажным от промокания через него ранее. Это объясняло, почему её влагалище было влажным, прохладным и покалывающим, но если она продолжала двигаться, всё было не так уж плохо. Уилл всё ещё колебался, поэтому она ещё немного потянула его за руку и наклонилась, чтобы прошептать ему на ухо.

«Мне действительно нужно было переодеться в сухие трусики, прежде чем мы ушли из дома. Холодный и влажный хлопок вызывает у меня покалывание!»

Уилл любил заниматься спортом, но ему было гораздо удобнее делать это в уединении собственного дома, где всё было под его контролем. Но на лёгком ветерке он заметил твердеющие соски Сары сквозь её топ, что заставило его улыбнуться, а затем, когда она прошептала и напомнила ему, что у неё всё ещё мокрые трусики от мочи через них ранее, он поклялся, что его пенис дёрнулся в брюках. Это должно было быть сексуальное возбуждение, поскольку прошло не более пары часов с тех пор, как он опорожнил свой мочевой пузырь в собственном тазу. Уиллу нравилось прикосновение Сары, когда он ускорил шаг, чтобы теперь не отставать от неё, когда он небрежно двинул рукой, чтобы взять её за руку.

Всего через десять минут они были окружены деревьями, и Уилл остановился, чтобы насладиться природной красотой.

'Ух ты. Это место такое красивое, Сара! Только здесь должно быть не меньше четырнадцати оттенков зелёного; зелёный лес, зелёный мох, зелёный богомол, зелёный мяты, и этот лист, безусловно, зелёный мирт ... Это просто ... потрясающе!

Сара стояла неподвижно, глядя не меньше на Уилла, чем на лес. Когда он окинул взглядом все 360 градусов, он, казалось, стоял и двигался неловко, рука была в кармане, а не сбоку, и в его голосе было очень лёгкое напряжение. Но он казался искренне счастливым быть здесь, и она вздохнула с облегчением, наблюдая за ним. Стоя на месте, её снова пробежала лёгкая дрожь, и она почувствовала потребность переступить с ноги на ногу. То же самое покалывание между её ногами снова вернулось, что-то вроде острого осознания её промежности, которое она иначе никогда не чувствовала. Она немного поджимает губы, предполагая, что её нижнее бельё всё ещё должно быть влажным. Было так много леса, который она хотела показать Уиллу, поэтому она надеялась, что то, что вызывало обострённые чувства, утихнет, когда она снова начнёт ходить.

«Это только начало, Уилл. Несколько лет назад, когда мама начала что-то забывать, я приходил сюда, чтобы проветрить голову. Не могу поверить, что не привёл тебя сюда раньше. Чуть дальше тоже есть ручей. Ну давай же. Я отведу тебя туда.

Уилл не был уверен, была ли это идея о ручье или тот факт, что на нём были короткие рукава и на улице было прохладно, но это покалывание в его пенисе, должно быть, было чем-то большим, чем лёгким сексуальным желанием, потому что, как он ни старался, чувство не уходил. Во всяком случае, оно увеличивалось, и он подсознательно обнаружил, что держит и трогает себя через карман. Он не собирался упоминать Саре, с одной стороны, это было слишком неловко, и, кроме того, он не собирался разрушать красоту, волшебство или романтику, предлагая то, что, по его мнению, было делом.

Стрим звучал идеально во многих отношениях.

*042*2020-09-19 08:41

Глава 17:

Сара не помнила, чтобы раньше ручей был так далеко. Они шли уже некоторое время, и она начинала сомневаться, что идти было правильно. Её ноги чувствовали беспокойство, её желудок был полным, и это покалывание, которое было раньше, продолжало усиливаться. Она сделала паузу, когда Уилл поднял ещё один лист и посмотрел на него. Стоять на месте было некомфортно, потому что внезапно реальность сильно ударила Сару: сырость между её ног так отвлекала, что она даже не осознавала, что не только прохладный ветерок заставляет её чувствовать, что она должна продолжать двигаться, её тело явно кормила полным мочевым пузырём всего через несколько часов после того, как ранее помочилась на собственной кухне. Как бы неловко это ни было, ей пришлось намекнуть Уиллу о возвращении, потому что мысль о том, чтобы попытаться продержаться до дома, вдруг показалась ей действительно очень трудной. Сара подождала, пока Уилл подойдёт достаточно близко, прежде чем решить, говорить ему или нет.

Ситуация для Уилла становилась всё более и более неловкой. Даже когда рука в пакете касалась его собственного пениса, покалывание и позывы не ослабевали. Они шли уже какое-то время, и никаких признаков ручья не было, только те же самые деревья, тропинка и подлесок. Хотя они были одни, они также никогда не были по-настоящему одинокими, так как поблизости часто проходили выгульщики собак. По правде говоря, Уилл не очень стремился даже сейчас найти ручей, поскольку он знал, что услышав и увидев текущую воду, он только усилит давление, которое он мог почувствовать на свои яички и пенис.

Сара была в нескольких шагах впереди, и он наклонился, чтобы поднять лист, не только потому, что он был красив, но и для того, чтобы уединиться и быстро сжать его, чтобы попытаться подавить теперь уже постоянное желание мочиться. Он никогда не мочился в лесу, но его разум изучал каждое дерево не на предмет его цвета, текстуры или формы, а больше думал о том, насколько оно подходит для того, чтобы пописить. Это было не то, что Уилл был готов сделать, не с риском того, что посторонние люди увидят его, и особенно не думал, как это может смутить Сару. Он никогда в жизни не мочился на дерево или даже на улицу, и слишком хорошо знал, как тяжело будет сделать это в первый раз. Что, если он будет стоять там, на открытом воздухе, на открытом воздухе, и его пенис снова подведёт его? Это был риск, на который он категорически отказывался.

— Не думаю, что это намного дальше, Уилл, но если хочешь, мы можем вернуться? На самом деле, может быть, вернуться было бы лучше. От всей этой ходьбы меня немного… хочется пить.

Уилл с тревогой улыбнулся, довольный тем, что ему не пришлось упоминать, почему он тоже был счастлив вернуться. Свежий воздух бодрил, а упражнения освежали, но то, как наполнялся его мочевой пузырь, становилось всё более неудобным и отвлекающим. Когда Сара подошла и взяла его руку в свою, она почувствовала себя особенной и успокаивающей, но было бы гораздо более неловко скрывать, как сильно он хотел пописить.

Сара не могла рисковать тем, что Уилл замедлит её на обратном пути. По её расчётам, они шли около 40 минут, и она знала, что сжимать мышцы так долго будет проблемой без каких-либо дополнительных задержек со стороны Уилла. Она подмигнула ему и взяла его руку, переплетая свои пальцы с его.

«Всё равно не так тепло, как когда мы уходили, не так ли? Мы можем найти этот поток в другой день. Это прекрасно, но я определённо думаю, что вернуться сегодня будет правильно».

Уилл не стал спорить, ускорив темп, чтобы не отставать от Сары, и при этом немного оступился.

— Ты в порядке, Уилл?

'Ага. Просто ещё не привык к неровной поверхности. Я слишком привык ходить по плоской беговой дорожке.

«У них есть своё применение, но вы не можете победить свежий воздух и этот пейзаж. Что вы думаете?'

— Но ты можешь остановиться и выйти, если…

Сара посмотрела на Уилла, но он не закончил фразу. Она позволила ему повиснуть, не зная, что он хотел сказать, но больше стремясь идти дальше. После минутного молчания она решила просто сменить тему.

— Уилл, я тут подумал. Я собиралась приготовить сегодня карри, если ты хочешь остаться. Это то, что вы едите в понедельник, не так ли? Боюсь, это просто баночки. Я уверен, что у вас уже всё это есть, хотя не так ли? Я никогда не мог быть таким организованным, как ты. Я думаю, мы должны оставить украшение на сегодня. Это просто я, очевидно, поэтому я оставлю гостиную, как сегодня, просто расслаблюсь на своей кровати и, возможно, посмотрю что-нибудь на своём ноутбуке, если захочу. Я знаю, вы хотели сделать гораздо больше, но… ну, мы немного отвлеклись, не так ли? Но ни о чём не жалею. Ты ни о чём не жалеешь?

У Уилла закружилась голова. Сенсорный ввод из внешней среды, шквал вопросов от Сары и неослабевающее давление его мочевого пузыря в совокупности затрудняют даже самое простое общение. По мере того, как Уилл обрабатывал и преодолевал перегрузку, он начал в обратном порядке.

Отвернувшись от возлюбленной в надежде, что она не услышит, он пробормотал что-то в воздух.

«Единственная мысль, о которой я сейчас сожалею, это то, что я не воспользовался твоим туалетом перед тем, как мы ушли».

*043*2020-09-20 09:18

Глава 18:

Сара не могла полностью разобрать, что пробормотал Уилл, но ей показалось, что она услышала слово «туалет», от которого у неё сразу же сжался мочевой пузырь, и она немного увеличила темп ходьбы. Они даже не дошли до конца леса, когда она почувствовала, что Уилл снова отстраняется. Она неохотно отпустила его руку и остановилась, чтобы посмотреть, всё ли с ним в порядке.

Уилл чувствовал, как его кроссовки ослабевают с каждым шагом, но его концентрация была гораздо больше сосредоточена на мочевом пузыре, поэтому к тому времени, когда он полностью осознал, насколько свободно он расслабился, его нога вышла прямо из кроссовок, и ему пришлось внезапно отпустить руку Сары и остановиться. Когда он наклонился, чтобы дотянуться до своего тренера, он импульсивно потёр свой пенис, который снова требовал внимания. Он привык целыми днями рваться на работу и даже ехать домой в отчаянии, но ему редко приходилось идти так далеко в таком отчаянии. Он снова надел кроссовки и завязал шнурки, когда его взгляд остановился на ногах Сары впереди, которые постоянно подпрыгивали вверх и вниз.

Теперь Сара могла видеть, что произошло, наблюдая, как Уилл натягивает кроссовки и завязывает их. Оглядевшись, чтобы убедиться, что никто не видит, она просунула руку между ног и надавила на пульсирующую промежность, пока её ноги подпрыгивали и непрерывно двигались. Дела становились всё более и более срочными, и их всё труднее было скрыть. Ей нужно было убрать руку, когда она увидела, что Уилл встаёт, но почему-то она просто не могла этого сделать.

Взгляд Уилла переместился с занятых ступней Сары на её трущиеся колени, а затем его глаза загорелись, когда он поймал свою великолепную рыжеволосую принцессу с рукой между её ног, держащей её промежность, точно так же, как она сделала несколько часов назад на своей кухне. Уилл сразу понял, в чём дело, поэтому неудивительно, когда Сара закусила губу, скрестила ноги и фактически заявила, что ей действительно нужен туалет.

Уилл сделал шаг ближе, чтобы его не услышали, и, положив руку себе на промежность и немного согнув колени, прошептал Саре на ухо.

'Я тоже.'

«Давайте ускорим Уилла. Мне очень нужно вернуться.

'Я тоже'.

Уилл протянул руку и снова взял Сару за руку, осторожно поместив свои пальцы между её пальцами. Они снова пошли быстрым шагом в направлении дома Сары, когда Сара застала Уилла врасплох.

— Ты когда-нибудь писил перед Уиллом?

— Пока я не встретил тебя, нет. И только потом тот раз присел перед твоей машиной возле кинотеатра. Я никогда не забуду этого, пока я жив, ты же знаешь.

'И я нет. Уилл, дело в том, что я не уверен, смогу ли я держать это в себе. Я действительно разрываюсь».

Уилл ещё крепче сжал руку Сары.

— Так что ты думаешь?

«Уилл, у меня уважаемая работа, и мои соседи знают меня. Сейчас средь бела дня, и я не хочу идти домой, обмочившись. Нам некуда идти после того, как мы покинем лес, поэтому я действительно не думаю, что сейчас у меня есть выбор. Если вы можете подождать, пока мы не вернёмся к моему, это нормально, но я так чуть не обмочился с каждым шагом. Я в отчаянии с тех пор, как мы прибыли сюда.

Сара остановилась, подпрыгнула на месте и снова схватила себя за промежность. Уилл снова серьёзно возбудился, но в равной степени беспокоился о своей девушке. Это отличалось от того, что они веселились внутри или даже в машине. Это было рискованно, открыто, дневно и страшно. Глядя на Сару, он пытался думать, что лучше. Что, если она действительно обмочилась, и кто-то из её знакомых, может быть, даже один из её клиентов, увидел её? Это могло сильно повредить её репутации, и Уилл прекрасно это понимал. А что, если она пошла в лес и кто-нибудь её увидел? Это также влекло за собой столь же высокие риски. Уилл не знал, что делать, когда сжимал свой пенис сквозь штаны, а Сара молча танцевала перед ним на открытом воздухе.

«Вот почему я не гуляю, Сара», — прокомментировал Уилл, но тут же пожалел об этом.

*044*2020-09-21 09:45

Глава 19:

Сара, к счастью, увидела забавную сторону, несмотря на её неотложное состояние.

«Ну, обычно они не приводят к этому завещанию. Я думаю, мы должны были уйти, прежде чем мы ушли. Слушай, не знаю, как ты, а я, честно говоря, больше не могу это терпеть».

Подойдя ближе к Уиллу, когда она извивалась, и проверяя, нет ли никого в ушах, Сара прошептала.

«Помоги мне найти дерево, чтобы пописить за спиной Уилла. Пожалуйста!'

Уилл огляделся, крепко сжав одной рукой свой эрегированный пенис, когда звуки и лёгкие стоны отчаяния его девушки сильно его возбуждали. Какое дерево Сара хотела, чтобы он нашёл? Тис с его раскидистыми ветвями, но тонкими листьями, или, может быть, платан с его высоким, но более тонким стволом, или ей нужен дуб с его более широкими ветвями и более широким стволом, чтобы спрятаться за ним? Он был избалован выбором, тем более, если Сара включала кустарники и кустарники. Не зная, что лучше, и чувствуя настойчивость Сары, он откашлялся и спросил.

«Мёд какого дерева? Их много!»

— Уилл, я знаю это! Просто давайте найдём где-нибудь, ВЕЗДЕ, куда я могу пойти так, чтобы никто не видел. Вы могли бы подождать, но я абсолютно не могу!

Сара была в стрессе, расстроена и злилась на Уилла с каждой секундой. Её уретра так быстро и сильно пульсировала во всё ещё влажных трусиках, что это было похоже на вулкан, готовый извергнуться в любую секунду. Зачем Уиллу понадобилось всё подробно объяснять? Разве он не мог просто уловить даже самые простые социальные подсказки? Она не могла дождаться, когда он оценит пригодность деревьев или вычислит окружность их ствола по отношению к её размеру тела. Это была чрезвычайная ситуация! Ей просто придётся самой со всем справляться!

Не обращая внимания на Уилла, Сара спустилась с тропинки к ближайшему дереву, которое смогла найти, и, спрятавшись за ним, как могла, сгорбилась и начала стягивать с себя леггинсы и трусики, услышав шелест листьев. Сжав усталую уретру изо всех сил, она остановилась и посмотрела за дерево, увидев, что Уилл исчез. Не имея времени заботиться о том, где он, она схватила пояс своей одежды и стянула оба предмета через ягодицы и бёдра к коленям. Она уже собиралась расслабиться, когда её прервал чей-то голос.

— Могу я присоединиться к вам?

Сара подпрыгнула, когда голос вызвал дрожь по всему её телу, что, в свою очередь, заставило мочу каскадом вылиться из её влагалища, громко плескаясь в подлеске под её ногами.

Когда Сара побежала к дереву, Уилла охватила сильная судорога, поскольку он знал, что ему тоже срочно нужно помочиться. Он никогда не писил ни за деревом, ни даже в лесу, потому что его воспитали в убеждении, что писить куда угодно, кроме в*нной, отвратительно. Но его мочевой пузырь болел, член отчаянно дёргался, и он чувствовал, как моча вот-вот взорвётся. Как можно крепче сжимая свою личную область, он последовал за Сарой за дерево, расстегнул молнию и с благоговением наблюдал за ней, его аппарат был выставлен на дневной воздух и готов к стрельбе.

Звук и вид извергающейся Сары были чем-то, что Уилл знал, он никогда не забудет. Это было эротично, завораживающе и невероятно красиво. Вид её голой попки, обнажённой и отодвинутой назад, её согнутых ног, её рук, держащих одежду на коленях, её ступни верхом, когда потоки жидкости взлетели из её открытых интимных мест с силой, заставили его хотеть трахнуть Сару так сильно и срочно. Её вздох облегчения стал последней каплей.

«Боже мой, это было поразительно! Покажи мне, как... покажи мне, как это сделать, пожалуйста, Сара.

Сейчас Сара чувствовала себя намного лучше. Стресс, напряжение и давление внезапно исчезли, она встряхнула своё тело, затем снова натянула одежду, всё время глядя на Уилла, чья рука сжимала его член, как будто от этого зависела его жизнь. Она знала, что ему нужно в туалет, возможно, так же сильно, как ей несколько минут назад, но так сильно его удерживало. Он не мог продолжать жить так, как жил, и они оба знали это. Она обещала ему помочь, и ему снова понадобилась её поддержка.

Низким, обнадёживающим и нежным голосом Сара была полна решимости, что Уилл овладеет этим самым фундаментальным и древним навыком: писсингом на дерево.

«Постараюсь расслабиться. Немного раздвиньте ноги. Вот и всё. Как будто вы стоите у писсуара. Пусть природа идёт своим чередом, дорогая. Не думайте о том, где вы находитесь. Может, попробовать закрыть глаза? Не держите его слишком крепко. Просто нацелься на него. Вот и всё. Теперь дыши Уиллом. Глубокие вдохи через нос и выдох через рот, как я показывал вам ранее. Не думайте о мочеиспускании. Ты слишком много думаешь об этом, дорогая, и твоё тело замирает. Сделай вид, что меня здесь нет.

Уилл выслушал и сделал именно так, как ему сказали. Но всё же его пенис, казалось, подвёл его.

Взволнованный и расстроенный Уилл наклонился вперёд и уткнулся лбом в ствол дерева.

'Я сдаюсь. Я сказал тебе, что я неудачник, Сара.

«Уилл, ты не неудачник. Хочешь вернуться ко мне?

— Я… я не могу. Ты знаешь, что произойдёт, если я попытаюсь это сделать. То же самое, что случилось в школе.

Запыхавшийся и сломленный Уилл глубоко и уныло вздохнул.

«Я умираю от мочи. Честный я. Абсолютно лопается. Невероятно отчаянный. Мне так нужно пописить. Почему я не могу сделать это, Сара? Что со мной не так?'

*047*2020-09-21 20:45

{{3 часа назад, wantwatch сказал:

Описательная эротика совершенно нового уровня.. Красиво!!

}}

Признаюсь, я прекрасно провожу время, пишу это!

{{2 часа назад, Rexone_312 сказал:

Я пропустил 3 главы из-за путешествия, но теперь, когда я в нём, я беспокоюсь. Так много уже произошло, и, несмотря на то, что я знаю, что Уилл борется со своими собственными сложностями, я не могу перестать представлять, насколько сексуален общий сценарий. Потрясающий текст, абсолютно харизматичные персонажи! Не могу дождаться следующей части. .

}}

Как здорово, что ты вернулся! Знание того, что другие связаны с Сарой и Уиллом, и ощущение сцен действительно воодушевляют меня и вдохновляют меня писать больше.

Пожалуйста, знайте, что каждый комментарий и реакция много значат для меня как для автора, поэтому спасибо, что нашли время, чтобы связаться со мной и с историей.

*048*2020-09-22 08:59

Глава 20:

Сердце Сары так сочувствовало Уиллу. Она знала не хуже Уилла, что если он застегнёт молнию и уйдёт, то не пройдёт и пяти минут, как его тело рухнет. Это был самый большой страх Уилла, и хотя у него была запасная одежда на прогулке на публике в мокрой одежде ни один из них не хотел. У Уилла и без того было достаточно проблем, не усугубляющих его проблем.

Но Сара даже не знала, чем может помочь.

Уилл в отчаянии оперся лбом на ствол дерева, его рука всё ещё сжимала пенис и направляла его вниз. Было ли это чрезмерное осознание того, что он снаружи, или голос его мамы в его голове кричал на него, что он должен держаться до дома независимо от того, сколько ему нужно идти, или это было просто то, что его разум не мог расслабиться, если он не был в своём уме? знакомая и уютная в*нная в собственной квартире? Что бы это ни было, он боялся, что на всю жизнь остался узником собственного тела, и он хотел, чтобы земля поглотила его прямо сейчас.

Сара потёрла спину Уилла, бдительно высматривая всех, кто проходит мимо. Если бы только она позволила Уиллу принести свой телефон, он мог бы показать фотографию своего туалета дома и представить себя там, чтобы попытаться помочь. Это была её идея, над которой он усердно работал, но с некоторым успехом. Другой стратегией была концентрация на его дыхании, но даже это сейчас не срабатывало. Ранее у себя дома она заставила его расслабиться, разговаривая, но на открытом воздухе, что могло привлечь внимание, в котором ни один из них не нуждался. Чем дольше Уилл стоял с обнажённым телом, тем больше был риск их поймать. Ей нужно было думать быстро!

«Уилл, это может показаться глупым, но это стоит того, чтобы попробовать, детка. Ты готов мне доверять?

— Я… я не… у меня нет другого выхода. Это агония!

Сара понизила голос и максимально укрыла Уилла своим телом за деревом.

— Уилл, расстегни штаны и попробуй стянуть их, нижнее бельё тоже, как я только что сделал. Я никому не позволю увидеть, обещаю.

Неохотно Уилл расстегнул клипсу, потирая бёдра и извиваясь при этом. Затем он расстегнул верхнюю пуговицу на своей ширинке и схватился за талию своей одежды, слегка стягивая её с бёдер. Сара быстро огляделась, прежде чем повернуться и увидеть Уилла.

«Низшая воля. На колени, как я. Помнишь, как я присел? Закрой глаза и подумай о том, как я сгорбился в штанах на коленях и с болтающимся задом. Вот и всё! Теперь обхватите пенис рукой так, чтобы любая струя выгибалась над брюками. Блестящий. А теперь не думай об этом и… Всё!

Уилл внимательно слушал каждое слово Сары и сосредоточился на том, чтобы шаг за шагом выполнять её инструкции. Ему нравилось, как Сара присела на колени со свисающими брюками и болтающимся в воздухе задом. Это зрелище навсегда запечатлелось в его мозгу, и он знал, что будет пересматривать его в уединении для собственного удовольствия много-много раз. Но прямо сейчас это не возбуждало его, несмотря на то, что это была одна из самых эротических и горячих вещей, которые он когда-либо видел. Боль и давление в его мочевом пузыре прямо сейчас преобладали над всем остальным, и всё, о чём Уилл мог думать, это делать в точности то, что велел его любовник или хозяин.

Сжав в руке свой дёргающийся и ноющий пенис, он осторожно направил его, чтобы нацелиться на одежду, когда, сгорбившись, как девчонка, с едва оторвавшимся от земли задом, он, наконец, ощутил долгий рывок. Каким бы чудесным это ни было, он вздрогнул, и он на мгновение потерял равновесие, когда его зад плашмя упал на подлесок, извергая мочу в воздух, как лопнувшую уличную трубу.

Уилл не знал, смеяться ему или плакать, когда Сара положила руки ему на плечи и потянула вверх, пока его пенис безостановочно изливал тёплую мочу повсюду. Его тело было похоже на вышедший из-под контроля садовый разбрызгиватель, стреляющий жидкостью по диким цветам, кустам, листьям и всему стволу дерева во всех направлениях.

Сара пыталась подавить смех, чтобы не привлекать внимание к бедственному положению Уилла, но видеть, как взрослый мужчина, лежащий на спине, пускает мочу высоко в воздух, было весело и очень эротично. Услышав его всплеск на фоне природы, она никогда не хотела забыть этот звук, пытаясь успокоить Уилла и сохранить его одежду как можно более сухой.

Наконец Уилл перестал мочиться, слегка повернув голову, капли пота покрывали его лицо, когда он наклонился к Саре и поцеловал её, его пенис всё ещё свисал, а одежда всё ещё лежала на коленях.

Уилл отстранился первым, громко смеясь, пытаясь восстановить равновесие, выпрямиться и снова привести себя в порядок.

— Теперь тебе лучше, дорогая?

Уилл удовлетворённо вздохнул. 'Настолько!'

Уилл взял Сару под руку, когда они вернулись к ней, счастливые, расслабленные и довольные.

— Сара, мне нужно спросить тебя об этом. Вы проходили такую терапию в университете? Ты знаешь, чёрт возьми, лучший ученик!

Сара рассмеялась. Несмотря на то, что Уилл временами сводил её с ума, у него было самое замечательное чувство юмора, с которым она когда-либо сталкивалась. Как она вообще прожила жизнь без него?

