У Кара Дэнверс слабый мочевой пузырь

Автор: MassEffectLyfe [x] (-)

*000*2020-03-25 04:44

PRE — ЛЕНА УЗНАВАЕТ ЛИЧНОСТЬ КАРЫ!

Лена Лютор восхищалась Супергёрл, как никто другой. Хотя ей было трудно выразить это ей, Супергёрл, скорее всего, была её лучшей подругой, что напугало её, потому что у Лютора обычно нет друзей, не говоря уже о лучших друзьях. У них есть знакомые, которые имеют взаимную выгоду. Но Супергёрл была другой: всякий раз, когда она летела на балкон L Corp, чтобы поприветствовать её после долгого дня, Лена получала бабочек. От этого Лене стало не по себе. Она даже не была уверена, как правильно говорить о дружбе. Она приглашает Супергёрл на кофе? Возможно нет. Временами Лена позволяла своему восхищению превращаться в ревность, когда она видела, как Супергёрл делает то, о чём люди могли только мечтать — нести самолёт, или парить над Нэшнл-Сити, или даже пули отражаются от неё, как ничто. Это была не типичная ревность, типа «я хочу то, что у тебя есть», это было больше похоже на… какие слабости могут быть у Супергёрл?

Но даже когда она думала об этом, она не имела в виду слабости в том смысле, что она могла навредить Супергёрл, а просто греховные удовольствия или смущающие вещи, которые делает каждый обычный человек! Лена ненавидела тот факт, что, несмотря на то, что Супергёрл была её подругой, она не могла не думать так, как думает. Она умирала от желания увидеть недостатки Супергёрл, потому что, честно говоря, младший Лютор был полон ими. Напиваются ли криптонианцы смущающе больше, чем им хотелось бы любить людей? Прикасалась ли Супергёрл к алкоголю? Это были всего лишь несколько странных вещей, о которых размышляла Лена. Она предположила, что нет на обоих.

Супергёрл была слишком царственной, слишком идеальной во всех отношениях. Это расстроило молодого генерального директора-миллиардера. Но это скоро изменится.

Это было типичное спасение Супергёрл от новостей, когда Лена проверила свой телефон в своём офисе. Что-то об автобусе, полном детей, падающем с моста, который она поймала в воздухе, обычное дело Нэшнл-Сити. Она приложила усилия, чтобы больше не задерживаться, но это усилие, честно говоря, не сработало, было уже девять часов вечера. по крайней мере, ещё несколько часов бумажной работы, лежащей на её столе. Но потом она услышала это — порыв ветра и звук приземления криптонианской девушки на балконе Лены. Она улыбнулась про себя, прежде чем встать в обтягивающем чёрном платье, которое едва доходило до колен. В дверях стояла Супергёрл.

«Можно войти, мисс Лютор? Или мне нужно начать назначать встречи и проходить проверку безопасности?» — пошутила Супергёрл.

«Ну, я думал заставить тебя сделать это, но ты выглядишь так, будто получаешь удовольствие, когда сотрясаешь мой офис своими приземлениями». Лена улыбнулась в ответ.

— Извини! Я даже не знала, что я… — начала Супергёрл. «Супергёрл, ты всегда можешь приземлиться на мой балкон». Лена улыбнулась, перебивая её.

Супергёрл улыбнулась ей в ответ, глядя вниз. «Чем я обязана этому удовольствию? Я думала, ты будешь праздновать или купаться в самодовольной славе после того, как спас этот автобус с детьми», — сказала Лена, делая дополнительный саркастический акцент на праздничной части, наблюдая, как Супергёрл входит и садится на стул. диван посреди кабинета.

— Что? Я не могу зайти по пути домой, чтобы узнать, как ты? — ответила Супергёрл, изображая, как она обиделась.

«Ну, у меня двенадцать часов в дне, который, вероятно, будет 14-часовым», — сказала Лена, садясь рядом с Супергёрл и доставая из-под стола два пустых бокала, а за ними — бутылку красного вина.

«Я не знаю, знаете ли вы это, но криптонианцы не могут на самом деле опьянеть от человеческого алкоголя», — неловко улыбнулась Супергёрл.

«Конечно, ты не можешь, но просто побаловать меня?» — сказала Лена, вычёркивая это в своих мысленных заметках о мирских вещах, которые криптонианцы делают или не делают.

«Я имею в виду, они говорят не пей и не летай, но я не знаю, кто меня подтянет и проведёт дыхательный анализ на высоте тысячи метров, так почему бы и нет?» — сказала Супергёрл.

Лена немного рассмеялась, наливая вино в два бокала. «Надеюсь, сегодняшнее большое спасение прошло гладко», — сказала Лена, любуясь нагрудным символом своего костюма.

Супергёрл немного нервно рассмеялась: «Это… всё было в порядке, как обычно!» — ответила она, стараясь говорить уверенно.

«Я только что услышал заикание? Да ладно, теперь ты должен мне сказать!» — ответила Лена, горя любопытством.

Супергёрл почувствовала, как её внутреннее сияние Кары за минуту до того, как она начала: «Это действительно смущает, но я просто умирала от желания пописить», — Супергёрл немного рассмеялась, убирая свои светлые волосы с лица.

Лена была почти ошарашена этой мыслью. Супергёрл сгорбилась, держась за себя. Отчаянный. Она старалась не позволять своим мыслям блуждать, но почувствовала там что-то отличное от того, что она ожидала, и ей не потребовалось времени, чтобы понять, что эта идея странно привлекала её.

«Ну…» Лена сделала паузу, всё ещё пытаясь избежать мысли об этом, «Это случается с лучшими из нас», Лена улыбнулась.

Супергёрл, подыгрывая, улыбнулась Лютору: «Даже самой страшной женщине в Нэшнл-Сити, великой Лене Лютор, иногда приходится уходить?»

Лена покраснела, вспомнив ситуацию в зале заседаний на прошлой неделе, когда она чуть не обмочилась. «Нет, определённо не я! Я не это имел в виду, когда говорил это!» — сказала Лена, немного обороняясь, но всё ещё шутя.

Супергёрл вздохнула: «Я просто счастлива, что выбралась оттуда до того, как прибыл какой-то репортёр, пытающийся задать мне вопросы».

Лена тут же подумала о своей подруге, или знакомой, или о каком-то другом ярлыке, лучше всего описывающем Кару Дэнверс.

«Однако уже поздно, я просто очень хотела убедиться, что ты здесь не работаешь до смерти», — сказала криптонианка, вставая. Лена не могла не заметить, что Супергёрл слегка сжала её бёдра.

— Ты даже не притронулся к своему вину! — пожаловалась Лена, когда Супергёрл вышла на балкон.

«Ты не трогал свою! И, кроме того, завтра утром Нэшнл-Сити понадобится полностью функционирующая Супергёрл! И ему определённо понадобится полностью функционирующая Лена Лютор, так что поспи сегодня вечером», — улыбнулась Супергёрл, всё ещё слегка ёрзая на месте. . Лена улыбнулась ей и кивнула. И с этим Супергёрл исчезла, как порыв ветра.

Лена вернулась к своему столу и села с бокалом вина. Она не могла выкинуть эту мысль из головы. Это определённо не то, что имела в виду Лена, когда думала о слабостях Супергёрл.

###

Кара хотела бы думать, что у неё много друзей, много хороших друзей. Её сестра Алекс всегда была её лучшей подругой, но сейчас Алекс была далеко не её лучшей подругой. Кара только что вернулась из своего немного смущающего визита с Леной в DEO, чтобы получить всё хорошее, чтобы вернуться домой — но была одна проблема — Каре Дэнверс пришлось очень, очень сильно помочиться. Она понимала, что Алексу и Дж'онну нужно заполнить массу документов, но весь процесс разбора полётов в автобусе просто убивал её.

«И вы не разговаривали ни с какими СМИ, прежде чем покинуть место происшествия?» — строго спросил Алекс.

«Нет!» — разочарованно сказала Кара, затем исправив тон: — Я имею в виду, нет, нет, я не делала этого.

Алекс странно посмотрел на Кару. «У тебя всё нормально?» — спросила она.

Кара изо всех сил старалась не закатывать глаза. — Я в порядке, я просто очень хочу домой, понимаешь? — возразила Кара, её бёдра были сведены вместе так сильно, что она думала, что они вот-вот взорвутся. Она делала всё, что было в её криптонских силах, чтобы не извиваться перед сестрой, но несколько минут назад она также пыталась сделать это перед Леной Лютор, и всё же ей удавалось выглядеть как маленький ребёнок. Это был один из её многочисленных гуманизирующих, унизительных и смущающих секретов, что Кара Дэнверс на самом деле была застенчивой. Мысль о том, чтобы попытаться признать, что ей нужно было пописить, особенно в костюме Супергёрл, была совершенно унизительной. И не говоря уже об идее мочиться в общественных местах. Если Кара Дэнверс не смогла этого сделать, то и Супергёрл точно не сможет.

«Ну, это в значительной степени покрывает наш конец. Тебе, вероятно, следует пойти домой и немного поспать, похоже, тебе это пригодится», — сказал Алекс, всё ещё глядя на Кару немного странно.

Кара неловко улыбнулась, вставая. «Отлично! Отлично! Хорошо, увидимся завтра. Люблю тебя, пока!» — сказала Кара, направляясь к месту, откуда она могла взлететь в DEO.

Алекс смотрел на её неуклюжую позу и походку. «Ей действительно нужно помочиться», — рассмеялась Алекс про себя.

Как только Кара собиралась взлететь, она почувствовала, как зазвонил её телефон. — Чёрт возьми, правда? Кара подумала про себя. Она быстро проверила свой телефон и увидела, что Лена написала ей.

Я знаю, что уже поздно, но мне очень нужно, чтобы вы заскочили в мой офис со статьёй, которую вы написали для L Corp, чтобы мы могли обсудить некоторые новые изменения, прежде чем вы опубликуете её завтра! Спасибо.

L Corp была ближе к DEO, чем квартира Кары. 'Хорошо. Я могу держать это. Я Супергёрл». Кара подумала про себя. И с этими словами она взлетела и приземлилась в половине квартала от настоящего входа в L Corp. Она быстро переоделась в одежду Кары — более узкие синие джинсы, в которых ей нравилось щеголять, розовую блузку и возмутительно длинное коричневое пальто, а затем направилась ко входу.

«Отлично. Безопасность», — пробормотала Кара про себя. Она подошла к стойке охраны, где на неё посмотрел охранник. Было поздно во вторник, так что здание было почти мёртвым.

«Привет, Кара Дэнверс здесь, чтобы встретиться с Леной Лютор», — сказала Кара охраннику.

«Я вызову её на пейджер», — ответил он, нажимая кнопку пейджера. «Мисс Лютор, к вам пришла Кара Дэнверс».

«Отправьте её», — ответила Лена.

###

Кара стояла в лифте, сожалея о своём решении не спешить домой и не воспользоваться в*нной. Она крепко скрестила ноги, закусив губу. Поездка на лифте длилась годами, но, наконец, она достигла этажа Лены, и, к её удивлению, Лена стояла прямо перед входом в лифт. Кара тут же успокоилась, удивившись.

«Л-Лена! Я так рада тебя видеть!» — нервно сказала Кара.

Лене понадобилась минута, чтобы понять, что на этот раз Кара Дэнверс не в себе. Это было странно для неё. «Кара! Я тоже так рада тебя видеть», — ответила Лена, заключая Кару в объятия, которые показались ей слишком долгими.

«Я принёс статью на свой мобильный телефон, просто позвольте мне делать заметки, и я могу отредактировать статью дома, и она будет готова к утру первым делом!» — сказала Кара. Обычно она уважала то, как Лена приложила руку к бренду L Corp, с тех пор как Лекс разрушил его, но сейчас был не тот случай.

— Звучит неплохо, — улыбнулась Лена, провожая Кару до её кабинета. Лена сидела на белом диване с полупустым бокалом вина. — Ты так быстро пришёл! Она сказала.

Кара посмотрела на полный бокал вина, которое Лена налила Супергёрл не менее получаса назад, но никогда не пила. — Ну, я была по соседству, — улыбнулась Кара, садясь рядом с Леной на диван. — У тебя… был кто-нибудь в гостях? — сказала Кара, глядя на полный стакан.

— Вообще-то, я тебе только что налила! Пожалуйста, побалуй меня, — улыбаясь, сказала Лена.

«Я… я действительно не должна, у меня утром работа и…» Прежде чем она успела закончить, Лена поднесла полный стакан ко рту Кары, заставив Кару сделать глоток.

Кара захлопнула ставни, скрестив ноги и чувствуя пояс джинсов на тугом криптонском мочевом пузыре. Пуговица, вероятно, сломается, если её мочевой пузырь станет больше.

«О-ладно! Ну, вот статья», — ответила Кара, беря стакан и ставя его на стол. Она открыла свой телефон и передала его Лене, которая прочла его ястребиным взглядом раза три или около того. Лена начала делать заметки на листе бумаги, пока училась. Она посмотрела на Кару, которая закусила губу и скрестила ноги.

«Не нужно так нервничать, Кара, ты отличный писатель! Мне просто нравится наносить последние штрихи», — сказала Лена явно смущённой Каре.

Кара кивнула: «П-извини, просто длинный день».

Лена улыбнулась и минут десять продолжала задавать Каре вопросы и писать заметки о статье L Corp. Кара сидела там, изо всех сил стараясь не мочиться в штаны перед Леной Лютор. Она слегка потирала бёдра, сжимала их и скрещивала ноги, пока Лена читала и писала. Наконец Лена вернула Каре телефон. «Это должно сделать это!» — взволнованно сказала Лена.

«Отлично, я вернусь домой и прослежу, чтобы всё было готово к утру!» — сказала Кара, торопливо вставая.

«Но Кара, ты едва прикоснулась к своему вину!» — сказала Лена, чуть ли не обидевшись.

«Я-я просто не очень много пью», — ответила Кара, держа руки за спиной.

Лена встала, улыбаясь Каре. — Допей со мной этот стакан, пожалуйста? — умоляла Лена, глядя на неё самыми худшими или лучшими щенячьими глазами, которые Кара когда-либо видела. Несмотря на то, что всё в её теле говорило ей «нет», Кара снова села. «Один стакан?» Кара ответила.

— Один стакан, — ответила Лена.

Они сидели минут десять или около того, разговаривая о своей недавней жизни, потягивая дорогое красное вино Лены, и, наконец, Кара допила своё.

— Лена, мне действительно нужно идти, — сказала Кара немного дрожащим голосом.

«Думаю, я достаточно долго мучила тебя своей скучной деловой жизнью», — ответила Лена, вставая. Кара медленно стояла рядом с ней, чувствуя то, чего она никогда раньше не делала на этой планете. Кара только что немного помочилась в трусики. Её глаза расширились, когда она быстро восстановила контроль, собираясь с собой.

«Н-нет, Лена. Ты никогда не утомишь меня», — дрожащей улыбкой улыбнулась Кара, пока они возвращались к лифту. Лена вызвала лифт для Кары.

— Ты тоже уходишь? — спросила Кара у Лены, которая только что надела куртку.

— Думаю, пора, — засмеялась Лена.

Кара улыбнулась, глядя на свои джинсы. «О, слава Рао. Нет мокрого места.

Наконец подъехал лифт, и они вошли внутрь. Лена нажала кнопку первого этажа, когда двери закрылись, и лифт начал двигаться вниз, но, к удивлению Лены и абсолютному ужасу Кары, ужасный скрежет раздался в лифте, сотрясая его и останавливая. Кара на долю секунды потеряла равновесие, почувствовав, как по внутренней стороне её бедра на долю секунды побежало тепло. Она тут же взглянула вниз и увидела маленькое мокрое пятно размером с бейсбольный мяч на своих узких синих джинсах. Она немедленно отреагировала, прикрывая это своей коричневой курткой.

«Боже мой, Кара! Мне так жаль, эти лифты отчаянно нуждаются в обслуживании», — потрясённо сказала Лена, не заметив, что Кара Дэнверс чуть-чуть намочил штаны.

«О, нет…» сказала Кара, почти со слезами на глазах от боли или унижения — скорее всего, от того и другого.

Лена посмотрела на Кару, которая уже ничего не могла с собой поделать — она держалась обеими руками, сдвинув бёдра вместе.

«Мне очень жаль, Лена…» — сказала Кара. Она даже не могла смотреть в глаза Лене, держась за себя. Лена подошла ближе к Каре, слегка обняла её и погладила её светлые волосы.

«Ты можешь выговориться, Кара», — прошептала Лена ей на ухо. Только звук этого заставил Кару пролить больше.

— Я… я не могу, пожалуйста. — умоляла Кара.

— Я никому не скажу, Кара. Лена ответила, продолжая гладить её по волосам. Слёзы навернулись на глаза Кары, когда она отступила от Лены и отпустила промежность, обнажая мокрое пятно. Лицо Кары было ярко-красным, которое становилось ещё краснее, когда мокрое пятно начало расти вниз по её бёдрам, коленям и лодыжкам, переполняя её туфли и собираясь вокруг неё. Слёзы Кары превратились в полные рыдания, когда она стояла в своей луже, но она внезапно почувствовала тёплые объятия Лены Лютор, обнимавшей её, промочив при этом её обтягивающее платье.

— Кара, всё в порядке.

Конец!

*002*2020-03-27 00:03

{{8 часов назад, rfthawne сказал:

Я всегда был большим поклонником того, что ты пишешь, и это было великолепно, как всегда! Надеюсь, оно получит продолжение!

}}

Благодарю вас! Это сделало мой день! Для каких других фандомов я должен писать?

