Обладатели Железного дома

Автор: Markj9494 [n] (f)

*000*2020-11-06 08:02

Эй, ребята, вот моя следующая заказная история, университетские истории, кажется, сейчас в моде, поэтому было весело бросить свою шляпу на ринг.

Подготовка к этой истории идёт медленно, она может быть не для всех, но я надеюсь, вам понравится!

###

Глава 1: Прибытие

Янтарный свет настольной лампы заливал затемнённую комнату, тень отбрасывала неподвижная фигура высокой женщины, сидящей в кресле с высокой спинкой у занавешенного окна.

«Наконец-то», — пробормотала она про себя, глядя на электронный планшет в своих руках, когда на её тёмном лице появилась злая улыбка. Потребовались месяцы, если не годы ожидания и планирования, но, наконец, она подумала, что получила то, что искала. Точная причина, по которой она была поставлена ??во главе этого заведения.

Тихий стук в дверь привлёк её внимание, краткий миг паники пронёсся в её сознании, прежде чем она быстро положила устройство в ящик стола и закрыла его. Красное дерево тихонько звякнуло, когда она взяла себя в руки, сложила руки и положила их на стол.

Когда Элоиза стояла в коридоре университета, она не могла не нервничать, чувствуя, как в её животе собирается множество бабочек. Пытаясь отвлечься, она изучала большую дверь перед собой, её взгляд упал на старую надпись, вырезанную на дереве: «Strenuis Ardua Cedunt».

Выцветшие буквы ничего для неё не значили, но возраст и способ их написания были ещё одним свидетельством уровня университета, в который её приняли.

Она уже опоздала на пару минут после того, как заблудилась в большом административном здании и не хотела произвести плохое впечатление в свой первый день, шагнув вперёд, она пару раз постучала в дверь.

После короткой паузы сквозь густую древесину пронеслось приглушённое «войдите», немного успокоив её нервы. Повернув ручку, она вошла в большой кабинет, его обитательница сидела за большим столом в центре комнаты, шторы на которой, как ни странно, всё ещё были задёрнуты.

«Гм… я Элоиза Вестерн», — неловко сказала она, направляясь к столу женщины, её руки слегка ёрзали за спиной.

«Ах да, французский студент, который присоединится к нам. Добро пожаловать, и я должен сказать, что ваш английский превосходен. — сказала женщина перед ней, вставая, чтобы поздороваться и пожать ей руку.

«Спасибо, мой отец работал в посольстве, поэтому у меня были хорошие учителя», — ответила Элоиза, коря себя за ненужную экспозицию. Это не было собеседование при приёме на работу, на которое она уже попала, но что-то в этой комнате вызывало у неё беспокойство.

— Это всё объясняет, пожалуйста, присаживайтесь. — сказала женщина, указывая на стул перед своим столом.

— Спасибо, — сказала Элоиза, слегка присев на край сиденья.

«Не надо нервничать, приветствую всех наших иностранных студентов. Это хороший способ оценить языковые навыки и посмотреть, можем ли мы чем-то помочь в вашем переходе. Уехать молодым студентам может быть сложно, особенно в другую страну», — спросила нарядно одетая женщина, обращаясь к слону в комнате.

— Спасибо, — снова сказала Элоиза, вздохнув с облегчением. Она немного опоздала с принятием, проходя их вторичную рекомендательную программу, и беспокоилась, что произошла путаница или даже то, что они пересматривали её место.

«К сожалению, вы пропустили приветственные переговоры, которые состоялись вчера. Но у меня есть пара вещей, которые я могу вам дать. Порывшись в своём столе, женщина вытащила небольшой свёрток с вещами и положила его на стол.

«Итак, вот ваш приветственный пакет, в нём есть вся информация о том, что находится в кампусе, время работы и карта», — сказала она, передавая папку, которую Элоиза забрала у неё. «Вот ваше расписание занятий, есть и онлайн-версия, если хотите. Вся ваша информация для входа в систему также находится в пакете. Наконец, вот умные часы и фитнес-трекер, которые мы дарим всем нашим ученикам».

«Фитнес-трекер?» — спросила Элоиза, взяв металлические часы и ещё раз взглянув на них в руке.

«О, не волнуйтесь, на самом деле мы не отслеживаем вашу физическую форму».

Она сказала с улыбкой:

«Мы гордимся благополучием студентов и стараемся, чтобы у всех вас было что-то подобное, чтобы вы могли заботиться о своём здоровье. Университет может быть напряжённым временем, и предоставление нашим студентам возможности отслеживать эти вещи доказало свою эффективность в снижении выгорания и срывов. Думайте об этом как о системе раннего предупреждения об уровне стресса и способе дать вам понять, насколько усердно вы работаете. В равной степени ряд… внеклассных мероприятий могут проводить люди, которые просят вас показать им что-то, прежде чем принять участие в чём-либо».

«Внеклассное?»

«Да, как вы знаете, этот университет в значительной степени является медицинским учреждением, и поэтому в нём постоянно развиваются новые области. Некоторые из них могут попросить учеников принять участие… конечно, все они в безопасности», — добавила она слишком быстро, на взгляд Элоизы.

«Эти часы также служат студенческим билетом и карточкой-ключом. Так что, если вы планируете использовать что-либо в кампусе, вам нужно всегда держать это при себе. Мы находимся на самом переднем крае того, что мы здесь делаем, не может быть, чтобы кто-нибудь ходил по зданиям, не так ли».

Глядя на лицо женщины, оно снова было там, эта улыбка, которая становилась всё менее и менее убедительной вместе со всем, что слетало с губ роскошно одетой женщины.

— А теперь я не хочу больше отнимать у вас время. Я уверен, что у вас есть вещи, чтобы переехать, что напомнило мне. Ты будешь жить в Железном доме, он отмечен на карте в твоём рюкзаке. Она закончила, жестом показывая Элоизе встать.

— Хорошо, ещё раз спасибо за знакомство. — сказала Элоиза, благодарная за информацию, но немного обеспокоенная другой информацией, которую ей дали. У неё уже возникло ощущение, что в этом университете есть нечто большее, чем кажется на первый взгляд.

— С удовольствием, о, и Элоиза. Добро пожаловать в Университет Галгани».

Кивнув и помахав маленькой пачкой вещей директору школы, она тихо закрыла за собой дверь и вздохнула. Она не знала, что это было, но эта женщина по какой-то причине действительно вывела её из себя.

Надев часы на запястье, она услышала звуковой сигнал, экран загорелся и на нём появилось её имя и текущее время. Просматривая его, пока она шла по дороге, она изучала различные приложения от фитнеса и биометрии до планировщика уроков и карты, в этой штуке действительно было всё. Дать каждому студенту по одному из них было недёшево, но опять же Галгани был одним из лучших университетов.

Следуя за маленьким треугольником на экране, Элоиза быстро обнаружила, что стоит перед большим трёхэтажным зданием, элегантное и новое здание которого намного превзошло её самые смелые ожидания. Обычного сырого и грязного студенческого общежития, о котором ей рассказывали и которое видели в телешоу, нигде не было видно.

Дверь в здание быстро открылась, худощавая светловолосая женщина, перекинув сумку через плечо, выбежала наружу.

— Извините, — торопливо сказала она, проталкиваясь мимо Элоизы и бегом к главному кампусу, быстро прикрепляя бейдж к своей рубашке.

Несмотря на то, что она была немного озадачена, Элоиза сделала паузу, чтобы перепроверить, находится ли она в правильном месте. Медленно идя по небольшой тропинке, она неуверенно повернула дверную ручку, звук её часов и одновременно дверь ясно указывали на то, что даже эти двери закрыты для всех, кроме тех, кто в них живёт.

Толкнув дверь, она увидела дюжину картонных коробок и пластиковых банок, разбросанных по большому коридору.

— Что ты забыл на этот раз? Голос раздался из дверного проёма слева от неё.

— Эм, привет? Элоиза тихо сказала невидимому человеку. Внезапно из дверного проёма справа от неё высунулась голова с удивлённым выражением лица.

— О… прости, я думал, что ты возвращаешься за чем-то Саммер… Кто ты?

«Я Элоиза, я думаю, что я твоя новая соседка по дому», - ответила она.

Слегка подозрительное выражение лица невысокой брюнетки мгновенно исчезло.

«Круто, извини, я не хотел быть странным, я просто не узнал тебя, и я думал, что все въехали вчера», — сказала женщина, выходя из своей комнаты. — Между прочим, я Кей, — сказала она, протягивая руку.

«Ребята, у нас новая соседка по квартире», — громко крикнула она, крик эхом разнёсся по всему дому, и вскоре послышались шаги, когда несколько человек спускались по лестнице.

«Не нужно волноваться, никто не кусается», — пошутила Кей, Элоиза, очевидно, не смогла сдержать опасение на лице, когда вокруг неё сформировалась группа.

«Привет, я Элли», — представилась первая женщина, сойдя с нижней ступеньки лестницы и пожав ей руку. Светловолосая женщина явно извлекала максимум пользы из того, что она студентка, в настоящее время одетая в пару спортивных штанов и свободный топ, который был ей на несколько размеров больше. Хотя, судя по её взлохмаченным волосам, Элоиза не удивилась бы, если бы она только что проснулась, несмотря на то, что было почти время обеда.

«Элоиза», — ответила она своим именем.

«Ах, bonjour», — сказала следующая женщина, высокая черноволосая женщина, выглядевшая так, словно собиралась выйти на пробежку, полностью одетая почти с головы до ног в облегающий спандекс.

«Ты говоришь по французски?» — спросила Элоиза. Она не ожидала встретить здесь кого-то подобного.

— Ну, на самом деле нет. Но вы же француз, верно? — спросила она, её щёки слегка покраснели, когда её окликнули.

— Да как ты мог сказать?

«Слабый акцент и имя немного выдают. Я Ванесса, — объявила уверенная в себе женщина, — а это Джулия и Зара, — сказала она, указывая на двух оставшихся женщин, которые просто помахали ей рукой. «Это все мы, кто сейчас дома, я думаю, Саммер на работе, а Люси где-то что-то делает».

«Приятно познакомиться со всеми вами», — сказала Элоиза, радуясь, что Кей была права насчёт дружелюбия группы. Все они, казалось, ладили друг с другом, что было ещё одним хорошим знаком.

«Вам нужна рука, чтобы переместить ваши вещи, вы припарковались снаружи?»

На вопрос Джулии представилась высокая черноволосая женщина, слегка сдвинув на нос свои большие очки в чёрной оправе.

— Э-э, нет, спасибо. У меня здесь всё есть», — ответила Элоиза, отступая в сторону и открывая маленький чемоданчик, который был у неё с собой.

— Это всё, что ты принёс? — спросила Кей, явно потрясённая и случайно обнаружившая, что все эти коробки, вероятно, принадлежали ей.

«Да, я имею в виду, что я прилетел на самолёте и много переезжал в детстве, поэтому у меня никогда не было много вещей».

«Не позволяй Люси это слышать, она устроит тебе полевой день для розничной терапии», - рассмеялась Ванесса.

— Так… значит, вы все друг друга знаете? — спросила Элоиза, смущённая тем, что она могла внезапно присоединиться к группе, где все уже хорошо знали друг друга. Сможет ли она интегрироваться в группу, ведь у неё никогда не было близких друзей в детстве.

«Ну, мы все третьекурсники, и мы учились в одних и тех же классах», — ответила Юлия.

«Значит, мы знали друг друга, и я тоже жила с Люси на втором курсе. Но это первый раз, когда остальные из нас живут вместе… или действительно проводят какое-то время, кроме лекций или случайных вечеринок друг с другом», — сказала Ванесса, а Кей поддакивала всему, что она говорила.

«Значит, тебе не о чем беспокоиться», — добавила Зара, и её сияющая улыбка мгновенно рассеяла все беспокойства Элоизы. Более темнокожая женщина успокоила её, прежде чем она нахмурила брови. «Нам пора идти, Ванесса, урок через 10 минут»

«Подождите, занятия уже начались!» — нервно спросила Элоиза, начиная возиться с часами, чтобы свериться с расписанием.

«Ой, извините, нет, у нас есть класс упражнений в спортзале кампуса. Я не хотел вас паниковать. Но вы можете присоединиться к нам, если у вас есть что надеть в вашей крошечной сумке?

Приложив руку к груди, Элоиза вздохнула с облегчением: «Может быть, в следующий раз».

«Конечно», - закончила Зара, кивнув Ванессе головой в сторону двери, когда они вдвоём оставили новичка остальным.

«Итак, ваша комната — это последняя дверь слева, кухня и гостиная — это дверной проём в конце, и, наконец, две душевые кабинки вверх по лестнице справа», — сказала она. «Не волнуйтесь, дверь не ведёт прямо внутрь, есть ещё две двери, так что вы, вероятно, не встретите никого, кто ими воспользуется», — сказала Кей с выразительной улыбкой на лице, предполагая, что она когда-то так и сделала.

«Хорошо, спасибо, я думаю, я пойду распаковывать», — ответила Элоиза, всё ещё чувствуя себя немного ошеломлённой всеми новыми лицами.

«Это не займёт у вас много времени», — пошутила Элли, когда все разошлись по своим комнатам.

Она не ошиблась, но, войдя в свою комнату, Элоиза была приятно удивлена. В относительно скромной спальне была большая кровать, комод и крошечный санузел. Это больше походило на тесный шкаф, чем на настоящий туалет, но, по крайней мере, это давало ей немного уединения. Убрав свои вещи, она села на кровать, осознание того, где она была и что делала, пришло впервые. Она была не из тех людей, которые возвращаются домой больными, но даже при этом она чувствовала тревогу по поводу своего нового старта вдали от всего, что она знала, одолевала её.

Подняв свою кружку, она схватила небольшой пакет с вкусностями, которые ей подарила мама, и направилась на кухню. Если и было что-то, что всегда говорила её мать, так это то, что чашка чая может помочь почувствовать себя лучше в любой ситуации. Хотя это могло быть просто проявлением её британского наследия.

Нервно играя с приветственным набором Uni, Элоиза прошла через дверной проём, который ей показали ранее, и обнаружила довольно большую кухню и столовую. Пронумерованные шкафы совпадали с номерами комнат, открыв назначенный ей шкаф, она не удивилась, обнаружив его совершенно пустым. Ей придётся найти магазин, чтобы купить некоторые вещи, прежде чем они закроются позже.

Включив чайник, она достала свою кружку, одну из немногих вещей, которые обязательно взяла с собой. Старый и потемневший кусок фарфора, которым она пользовалась столько, сколько себя помнила. Снаружи его украшал логотип феникса футбольной команды, которая играла в городе, откуда приехала её мать в Новой Зеландии. Она никогда не была такой, но, возможно, это лето станет идеальной возможностью для путешествий и отдыха после учёбы.

Наблюдая за паром, поднимающимся из чашки, когда она наливала воду, она уже чувствовала его успокаивающее действие.

— Молоко в дверях, если хочешь, — сказала Юля, бесшумно войдя в комнату босиком.

«Спасибо, очень мило, но я предпочитаю чёрный», — ответила Элоиза, придя в себя после того, как её новый сосед по дому слегка испугался.

«Честно, ты смотришь, что ещё можно сделать?» — сказала высокая женщина, указывая на приветственный пакет, который Элоиза оставила открытым на столе.

«По желанию?»

«Да, так что в первый семестр вы ничего не получите, но в следующем семестре вы сможете выбирать из нескольких разных модулей. Это похоже на выбор основного предмета на следующие два года, но думайте о них как о дегустационных сессиях».

«О, хорошо, так все здесь делают одну и ту же специальность?»

«Нет, я не уверен на 100%, чем занимается Саммер, но я думаю, что все мы занимаемся разными специальностями. Но мы все проходим модуль уродинамики каждый семестр, это почти обязательно, если вы не выбрали что-то подобное в качестве основного предмета».

«Ах, ладно, я думаю, это ваши общие занятия?»

«Некоторые из нас да, но людей так много, что есть несколько классов, так что это не гарантировано».

«Я полагаю, что это место известно этим, поэтому имеет смысл, что они заставляют всех изучать его. Меня просто удивило, как много других вариантов курсов, почти как в любой другой неспециализированной академии», — сказала Элоиза, делая глоток слишком тёплого чая.

«Правда, мы в основном настроены на урологию, и вы увидите её влияние на всё, что вы изучаете, даже если это не имеет отношения к делу…»

Она сделала паузу на мгновение, явно думая о каком-то воспоминании. — Кстати, какой предмет ты изучаешь? — спросила Джулия, разбивая на сковороде пару яиц.

«На самом деле я просто студентка урологии, я имею в виду, что это одно из лучших учебных заведений для этого», — ответила Элоиза.

«Прохладный! Мы не получаем столько, сколько вы могли бы ожидать. Я думаю, что многие люди решают, что нескольких модулей, которые мы делаем, достаточно, они могут быть довольно интенсивными».

«Интенсивный?»

«Давайте просто скажем, что есть много практических занятий, и школьный девиз будет иметь гораздо больше смысла после вашего первого контрольного теста в конце года»

«Я поддерживаю это, — сказала Элли, неторопливо пробираясь через дверь и кладя пару кусочков хлеба в тостер после краткой проверки на наличие синих пятен. «Strenuis Ardua Cedunt, Невзгоды уступают место усилиям», — добавила она с явным намёком на сарказм в том, как она говорила.

«Но не волнуйтесь, в этом нет ничего плохого, к тому же модули подготовят вас к ним. У меня не было никаких проблем с ними, и даже Элли набрала одни из самых высоких оценок, — сказала Джулия, опасаясь, что они напугают новую ученицу.

«Эй, что ты имеешь в виду ДАЖЕ Элли».

Но когда она отвинтила крышку своего молока и отпрянула от запаха, всякое притворное раздражение исчезло.

«Нам нужно свежее молоко?» - сказала она, её глаза всё ещё сузились от запаха, когда она пошла выливать его в раковину.

«Как давно вы все здесь, я думал, кто-то сказал, что вы все переехали вчера?» — сказала Элоиза, недоумевая, как молоко могло уже исчезнуть, если это правда.

«О да, мы это сделали, я принесла это из дома. Я не думаю, что день, проведённый за рулём, пошёл на пользу», — ответила Элли, ясно понимая смысл вопроса.

«О, хорошо, мне нужно перекусить позже, не могли бы вы немного показать мне магазин?» — спросила Элоиза.

«Конечно, я только позавтракаю, и мы можем идти вниз. Это недалеко».

«Отлично спасибо!»

Сев за стол со своей чашкой чая, к ней быстро присоединились Джулия и Элли, которые несли большую тарелку с чем-то вроде половины буханки тостов, покрытых Нутеллой, в паре с почти комично гигантской спортивной кружкой кофе.

Просматривая свой телефон, она быстро сфотографировала свой чай и отправила его маме и папе, чтобы они знали, что она поправляется. Часть её задавалась вопросом, что они будут делать теперь, когда им не о ком заботиться, она и два её брата переехали за последние несколько лет.

Глядя на свой приветственный пакет, Элоиза ознакомилась с историей кампуса, с которой она уже была знакома и во многом определила, почему она выбрала этот университет для учёбы. Страницы были заполнены фотографиями улыбающихся студентов, лабораторного оборудования и вещей, которые можно было купить в студенческом магазине. Взглянув на лица студентов, она на мгновение задумалась, не нужно ли кому-нибудь из них пописить во время фотосъёмки. Моргая и хмурясь, она была поймана своими странными мыслями, которые она не знала, почему они пришли к ней. Несмотря на то, что она отказалась от того, что только что сказали её соседи по дому, и от занятий, в которых она будет участвовать, вполне вероятно, что некоторым из них действительно нужно было пописить. Их скрытое отчаяние попало на камеру, чтобы все студенты могли посмотреть на досуге.

— Хорошо, тогда нам пора? — спросила Элли, допивая остатки кофе в рот и вставая.

«Да, конечно», — ответила Элоиза, рада, что есть что-то, что может отвлечь её от собственных странных и агрессивных мыслей. Подойдя к двери, она распахнулась, открыв слегка вспотевших Ванессу и Зару, которые возвращались с урока физкультуры и потягивали воду из больших бутылок.

— Эй, вы, ребята, уходите? — спросила Зара, вытирая голову предплечьем.

— Просто схожу в магазин, если кому-то из вас что-нибудь понадобится? — ответила Элли.

— Вообще-то, не возражаешь, если я присоединюсь к тебе. Мне всё ещё нужны кое-какие мелочи, — сказала Ванесса, бросая свою спортивную сумку в угол, допивая остатки бутылки, прежде чем повернуться к двери. — Если хочешь, мы можем провести тебе небольшую экскурсию по кампусу по дороге? — добавила темноволосая женщина.

— Было бы очень хорошо, если ты не возражаешь. — ответила Элоиза. Она нервничала из-за того, с кем её поставят в пару, но казалось, что ей повезло, что все здесь так добры к ней. Кроме того, тот факт, что они были 3-курсниками, действительно поможет ей быстро освоиться в этом месте, что она надеялась сделать, чтобы она могла по-настоящему сосредоточиться на учёбе. Хотя, возможно, в этом году оценки не имели значения, она была уверена, что отставание сейчас навредит ей позже.

— Мы можем зайти в кофейню? — спросила Элли. Её большой утренней чашки явно не хватило, чтобы насытить любителя кофеина.

Спускаясь с холма от дома, казалось, что всё университетское жильё было собрано в одном районе, а улицы были заполнены студентами, которые приходили и уходили по своим делам. Родители со слезами на глазах прощаются со своими детьми, впервые поступившими в университет, многие из которых выглядят намного счастливее своих родителей.

«Значит, в конце дороги есть паб, но в него никто не ходит, кроме некоторых студентов-философов», — сказала Ванесса, заставив Элоизу повернуться лицом к своему новому гиду.

«Тогда, если вы пойдёте по этой дороге, у вас будет лучший выбор, а также местный паб, бар и социальный клуб. Все они находятся в ведении студенческого союза, поэтому выпивка довольно дешёвая. Затем идёт двор, в котором есть кафе, магазин велосипедов и, возможно, некоторые другие вещи, которыми я не пользовался, так что кто знает…»

Она закончила подводить итоги, между ними повисло несколько мгновений молчания, пока Элоиза пыталась найти всё, что только что сказала Ванесса.

«Вау, отличный тур», — саркастически добавила Элли.

«Ну, я имею в виду паб, бар и кофейню, что ещё вам нужно?»

«Как насчёт основных учебных блоков?»

«О да, они на другой стороне парка, вон там. Если вы пойдёте между двумя рядами магазинов, продолжайте идти по тропинке, и она приведёт вас прямо к блоку Уро».

«Отлично, спасибо, кстати.» — сказала Элоиза, на самом деле благодарная за быструю экскурсию, хотя Элли и не придавала этому большого значения.

«Видите, кто-то ценит мой тур. Кроме того, все остальные учебные блоки соединены с ним указателями внутри и снаружи каждой двери. Так что, если вы сможете добраться до этого блока, вы сможете найти дорогу оттуда. О, и пока я не забыл, там же туалеты.

«Что вы имеете в виду, где туалеты, разве в большинстве этих мест они тоже есть?»

«Нет, единственные туалеты находятся в основных зданиях учебного кампуса». небрежно ответила Ванесса, как будто для рабочих мест или учреждений было совершенно нормально быть без него.

— А дом? — насмешливо спросила Элоиза, — разве ей не дали единственную?

— Ах да, я забыл об этом в твоей комнате. Я думаю, что в каждом жилом доме есть по одному, два в общежитии первого года, но большинство людей ими не пользуются».

«Что ты имеешь в виду?» — снова спросила Элоиза, всё ещё сбитая с толку разговором.

Я имею в виду, что большинство из нас может продержаться достаточно долго, чтобы просто пойти в университетский городок, когда мы там. Если ты не сможешь продержаться несколько часов, я буду беспокоиться о том, чтобы продержаться здесь долго. Кроме того, часто возникают ситуации, когда вы можете получить дополнительные кредиты или даже наличные деньги за помощь в учёбе всех видов. Нет смысла тратить право на полезный ресурс».

— Значит, никто из вас не писает дома? — спросила она, поворачиваясь к Элли.

«Я имею в виду, я бы не сказал никогда, и я много сделал в первый год, прежде чем я действительно взял себя в руки. Но, честно говоря, я не могу вспомнить, когда в последний раз не пользовался туалетом кампуса», — небрежно сказала она, пока они шли к кофейне. «Третькурсникам не одобряют быть такими нуждающимися, почти что признак неспособности опираться и демонстрировать то, чему нас учат», - добавила она.

— Но разве ты не был здесь уже целый день?

«Да так?» — спросила Элли, потянувшись к дверной ручке и повернув её.

— Ты не заходил всё это время?

Ванесса не могла не рассмеяться:

«О, я забыла, каково это быть первокурсницей. Да, поверьте мне, в течение следующих нескольких лет вы поймёте, насколько неудобным или дорогостоящим может быть мочеиспускание, и, возможно, значительно разовьёте свои собственные ограничения. Хотя даже в первый год день для меня не был слишком тяжёлым, вам, возможно, придётся начать работать над этим, если вы хотите максимально использовать своё время здесь. Она закончила, конец был немного более резким, чем, возможно, она имела в виду, но смысл был ясен.

— О, ладно, — слегка застенчиво сказала Элоиза, — неужели так необычно писить так часто, как она, и не повлияет ли это на её оценки? Она не учла всех дополнительных вещей, которые ей, возможно, придётся сделать при подаче заявления в этот университет. Его известность за изучение мочевого пузыря теперь основывается на новом акценте в её уме, не только теоретическом, но, по-видимому, физическом.

«Эй, не смотри так мрачно. Все начинают так же, как и вы, на нашей стороне два года опыта».

Элли попыталась немного утешить её. 

«И даже самые маленькие мочевые пузыри в первый год стали намного крепче, говоря о…» - улыбнулась про себя Элли, когда они подошли к прилавку.

«Эй, лето, Обычное, пожалуйста»

— Привет, Элли, конечно. — сказала блондинка, мило улыбаясь ей.

— О, и кстати, это наш новый сосед по дому.

«Извините, что пропустила переезд», — сказала Саммер, протягивая руку Элоизе, чтобы она пожала её через стойку.

— Нет проблем, я тоже рада познакомиться, — сказала Элоиза, улыбаясь и пожимая ей руку.

«Значит, я знаю любимый напиток Элли, что тебе нужно?»

«Ой, извините, я в порядке, спасибо. Они просто проводят мне краткую экскурсию по дороге в магазин».

«О, круто. Да, определённо чувствую, что в этом году у нас будет хороший дом».

«Прошёл всего один день», — пошутила Элли, принимая свой кофе и расплачиваясь за него часами, которые казались такими же, как те, что были на Элоизе.

— Ты пойдёшь на посвящение первокурсников позже? — спросила Саммер, оглядываясь на неё и игнорируя комментарий союзников.

— Посвящение? — с опаской спросила Элоиза.

«Это просто вечеринка, не волнуйтесь, никаких культовых жертвоприношений или чего-то в этом роде. Только дешёвая выпивка и ледоколы», — сказала Ванесса, подходя и отдавая свой собственный приказ. «Почти все идут на это с Уродинамики. В основном первокурсники, но бывают и вторые и третьи годы, я думаю, что мы были каждый год, и это весело».

«Конечно, я имею в виду, если вы, ребята, собираетесь, я буду рада присоединиться».

Элоиза сказала, что не для больших вечеринок, но она приедет сюда, чтобы заняться новыми делами, так почему бы не присоединиться. К тому же это даст ей хороший шанс познакомиться со всеми своими новыми соседями по дому.

Это была мысль, о которой она начала сожалеть, когда через несколько часов стояла в своей комнате и смотрела на себя в зеркало. Её невзрачное тело было обтянуто платьем, которое она носила много лет и которое надеялась дополнить хотя бы своей верхней половиной. Но, к её разочарованию, оказалось, что позднего цветения, о котором говорила её мама, просто не было. Взъерошив кремовое платье, она быстро развернулась, прежде чем отправиться в туалет. После комментариев своих новых друзей, она откладывала это намного дольше, чем собиралась, пытаясь немного подтолкнуть себя. Её отчаяние достигло новых высот, когда она надела одинаковые туфли на каблуках, и это стало последней каплей, которая заставила её понять, что с неё хватит. Быстро доковыляв до туалета, она села и выпустила мощный поток, уставившись в глухую стену напротив, уперев руки в бёдра, и глубоко вздохнула. Во что она ввязалась сегодня вечером? Надеюсь, ничего особенного.

Услышав взволнованный сброд на кухне над её ручьём, она решила, что пора присоединиться к остальным.

Войдя на кухню, она увидела новое лицо, единственное оставшееся лицо, с которым можно было встретиться.

— Э-э, привет, я догадываюсь, что ты Люси? — спросила она, неуверенно протягивая руку пышногрудой и высокой рыжей девушке, стоящей рядом с Ванессой.

«Не глупи», — сказала она, отмахиваясь от руки и подходя для крепких объятий. «Приятно познакомиться, Элоиза, ты готова повеселиться сегодня вечером?» — спросила она, озорной блеск в её глазах подсказал ей, что Люси определённо была такой.

«Да, хотя я, наверное, не собираюсь слишком много пить из-за лекций, которые начнутся завтра».

«Разве вы не видели письмо, занятия отменены!»

Люси чуть не закричала от счастья.

Включив свои часы, Элоиза быстро отсканировала приложение электронной почты и, конечно же, оно там было.

«Дорогие студенты,

Из-за серьёзной неисправности электрооборудования основные учебные блоки были закрыты для вашей безопасности, пока в системе проводится необходимый ремонт. Таким образом, все уроки откладываются до тех пор, пока не будет сочтено безопасным сдавать здания в аренду. Пожалуйста, следите за своей электронной почтой, чтобы не пропустить обновления.

С уважением, Дин Мэри Джонсон».

«Подождите, значит, закрыты только учебные блоки, не правда ли, это немного странно?» — спросила Элоиза, остальные пожали плечами.

«Эй, это работает для меня. Я думаю, Джулия может быть единственной, кого расстраивает, что занятия пока отменены», - пошутил Кей.

«Да, так что никаких оправданий. Приготовьтесь повеселиться!»

Зара громко зааплодировала, остальные присоединились к ней.

Этот голос сожаления становился немного громче в глубине сознания Элоизы, но ей просто нужно было постоянно напоминать себе, что она здесь, чтобы попытаться увидеть что-то новое.

###

Спасибо за чтение, и я надеюсь, вам понравилась первая глава!

Все отзывы всегда приветствуются!

*004*2020-11-08 07:00

Глава 2: Пирамидальная вечеринка.

— Все на месте? — спросила частично скрытая фигура, стоя спиной к единственному человеку в комнате и глядя в большое окно на кампус.

— Да, мам, как ты и просила. — ответила женщина позади неё, сделав пару шагов вперёд и положив что-то на большой стол.

— Значит, все механизмы доставки сопряжены только для того, чтобы активироваться в непосредственной близости от списка устройств, которые я тебе дал?

«Да, мэм, они будут активированы только в том случае, если они будут находиться в непосредственной близости более 5 секунд от списка часов, которые вы мне дали».

— Отлично, можешь идти, — сказала она, махнув рукой на дверь.

Откинувшись на спинку стула, она открыла нижний ящик, вставила маленькую пластиковую коробку со своего стола и только что ей вернули подписанный бланк заказа.

Подняв со стола маленькую белую сферу, она осмотрела её пальцами, повертела, наблюдая, как свет отражается от её блестящей поверхности.

Её рука остановилась на секунду, прежде чем она наклонилась и уронила шар в стакан с жидкостью, из которой пила. Сразу же он начал шипеть и через несколько секунд полностью исчез, не оставив никаких следов своего существования. «Отлично», — снова пробормотала она, закрывая ящик.

Дождавшись, пока Саммер вернётся домой после работы и быстро переоденется, группа новых друзей направилась по улице к социальному клубу, где организовывалась сегодняшняя вечеринка.

«Итак, сколько людей обычно приходят на это дело?» спросила Элоиза

«Наверное, около 300 студентов, что составляет, может быть, две трети всех», - ответила Ванесса.

«Обычно это в основном первокурсники и некоторые вторые и третьи годы», — ответила Кей, пытаясь вытащить что-то из маленькой сумки Джулии, единственной из них, в которой было что нести.

«Итак, несколько советов на сегодняшний вечер, если вы хотите пережить это, не принимайте напитки ни от кого, даже если они милые. Не смешивайте алкоголь, если вы делаете пиво, придерживайтесь пива, и то же самое с любым другим типом. Шоты хороши для опьянения, но за 1 фунт стерлингов вы можете просто выпить обычный напиток и делать это медленнее», - продолжила Кей, наконец высвободив свою руку и что бы это ни было из сумки Джулии, в то время как черноволосая женщина смотрела на неё слегка раздражённо.

«И возьми один из них, всегда накрывай свой напиток», — сказала она, протягивая комбинированную складную соломенную крышку.

«Почему, я думал, что это хороший университет, я не могу поверить, что кто-то накачал тебя здесь».

Элоиза в шоке сказала, что, возможно, она всё-таки совершила ошибку, придя сюда.

«О нет, это не так, это… скажем так, существует дурацкая традиция, когда придурки подсовывают мочегонные в напитки первокурсников. Соломинка становится синей, если что-то обнаружит, — сказала Элли, пытаясь её успокоить, хотя небрежность этого комментария действительно не соответствовала её требованиям.

«Действительно!?»

«Да, вы могли бы подумать, что группа студентов одного из самых престижных университетов уродинамики и хранения мочевого пузыря знает лучше. Но я полагаю, что с точки зрения дедовщины это не так уж плохо», — добавила Ванесса.

«Что касается вас, вы были в юбке, когда это произошло, и почти не мочили джинсы каждые 5 минут», — вмешалась Саммер.

«Послушай, ты был тем, кто отказался уйти, и, кроме того, ты поступил лучше, чем Джесс и Мэнди»

«Это потому, что Джесс получила тройную дозу, а у Мэнди был мышиный мочевой пузырь», — сказала Ванесса с лёгкой насмешкой, говоря о мочевых пузырях других женщин.

— Это вообще безопасно? — спросила Элоиза, всё ещё беспокоясь о том, что она услышала.

«Это один из плюсов, по крайней мере, люди, делающие это, знали достаточно, чтобы сделать его безопасным», - ответил Кей.

«Это не помешало Джесс обмочиться четыре раза за два часа, в том числе в такси, которое мы делили. Я просто хотел бы знать, кто это сделал, чтобы я мог принять законопроект. Люси добавила, её собственное раздражение легко услышать, хотя было трудно сказать, было ли это из-за того, что её друзья потеряли контроль, или из-за человека, который вызвал это.

— Да, но тебе не о чем беспокоиться об Элоизе. Кажется, это происходит только в эту одну ночь и, кажется, предназначено только для первокурсников. Так что, если вы останетесь с нами, люди могут просто подумать, что вы перевелись в наш год», — сказала Зара, первая и последняя утешительная вещь, которую они сказали за последнюю минуту.

«О, хорошо, спасибо, что рассказал мне всё это и присмотрел за мной».

— Эй, теперь ты один из нас! — добавила Элли, хватая её и притягивая в полуобнимку, пока они шли.

Войдя в большой зал, первое, что заметила Элоиза, была гигантская пирамида ящиков из-под пива, сваленных в кучу в центре комнаты. Вторым была большая толпа студентов, неловко стоявших вокруг него.

«Результат, ещё одна пирамидальная вечеринка», — сказала Элли, давая пять Заре, когда они вошли.

«Пирамидная вечеринка?» — спросила Элоиза, сбитая с толку ещё одним новым обычаем.

«Да, так что это похоже на… о, неважно», Элли остановилась, указывая на женщину, держащую блокнот и идущую к пирамиде.

«Привет, первокурсники!» — с энтузиазмом сказала женщина, а студенты раздались восторженными возгласами.

«Итак, сегодня вечером у нас есть особый способ представить всех вас, новичков, в университете, на том, что мы любим называть вечеринкой в ????пирамиде».

«Здесь, в центре, у нас есть пиво на 1000 фунтов стерлингов, щедро оплаченное студенческим союзом, и на сегодняшний вечер оно бесплатно для большинства из вас», - сказала она, делая паузу для драматического эффекта. Подойдя к стене рядом с дверью, она положила лист, на котором было 10 больших звёзд.

«Для большинства из вас пиво бесплатное. Но для тех из вас, кто не может удержать свои мочевые пузыри с истинной силой выпускников Галгани. К позору нашего престижного университета, стоимость высока… 100 фунтов стерлингов. Первые 10 из вас, которые потеряют контроль, должны будут заплатить, но если вы сможете закончить пирамиду до того, как 10 из вас, первокурсников, потеряют контроль, тогда стоимость будет оплачена нами, третьекурсниками!»

За её эмоциями последовало несколько игривых возгласов третьекурсников. «Мало того, если вы сможете выполнить эту монументальную задачу, вы всё выпьете бесплатно в течение одного срока».

По толпе пронёсся возбуждённый ропот, многим первокурсникам явно нравились их шансы. Но Элоиза занималась подсчётами, должно было быть 100 ящиков, по две дюжины банок в каждом… это было 2400 бутылок пива, которые им нужно было выпить! Почти 300 студентов никак не могли выпить это, верно? А может, в этом и был смысл. Дать людям стимул пить быстро и не осознавать этого, также означало быстрое наполнение их мочевых пузырей. Хотя, если бы это происходило, то, если бы она шла сама по себе, она не опозорила бы себя или не пришлось бы раскошелиться на деньги. Буйное пение и аплодисменты некоторых женщин вокруг неё только успокаивали её разум, все они были бы пьяны и отчаялись намного раньше неё.

«Без дальнейших церемоний, если Дженни будет так любезна, запереть дверь, чтобы люди не улизнули. Да начнётся игра!» - закричала она, когда несколько студентов бросились к пирамиде, разрывая картонные коробки и лихорадочно вырывая пиво, как будто им дали ограничение по времени.

«Ну, с тем же успехом можно воспользоваться бесплатными напитками», — сказала Люси, подойдя к куче и осторожно подняв весь ящик сверху и небрежно принеся его своей группе, стоящей вокруг высокого стола. Открыв его, она начала раздавать банки, из которых Элоиза взяла одну, как и все остальные. Кей нашла несколько пластиковых стаканчиков и раздала их всем, чтобы каждый из них мог использовать свои меняющие цвет соломинки в качестве дополнительной меры предосторожности.

«Разве ты не должен пытаться помешать им закончить пирамиду?» — спросила Элоиза, не понимая, зачем им всем пить пиво, если оно повышает шансы на то, что они за него заплатят.

«О нет, поверьте нам, они никак не смогут пройти через всё это. Это 1200 литров пива», — сказала Ванесса, открывая банку и наливая себе в чашку.

— Так кто-нибудь когда-нибудь заканчивал его? — спросила Элоиза, заинтригованная этим событием.

«Я имею в виду, что есть рассказы о том, что это было сделано, что-то о паре массивных женщин с мочевым пузырём, которые пыхтели всё это назад. Но это было 15 или более лет назад, и дошло до того, что никто даже не знает, кто это начал, и даты всё время меняются, так что, вероятно, это просто для того, чтобы дать вам, ребята, надежду». – ответила Джулия, слегка потягивая соломинку и стараясь не смыть с неё лиловую помаду.

Оглянувшись на кучу, она увидела несколько женщин, жадно открывающих банки и с опрометчивой самоотверженностью опрокидывающих их назад, когда немного пива пролилось им на подбородки. Она видела по телевидению истории о пьянстве в Англии, но это казалось чрезмерным, как они могли наслаждаться тем, что просто пихали себе в рот. Одна из женщин разбила банку о голову и скомкала её в кучу, пока её друзья аплодировали, и тут же пошла за другой.

«Чёрт возьми, эти первокурсники сумасшедшие», — сказала Люси, наблюдая через плечо Элоизы за спектаклем посреди комнаты.

— Они быстро сгорят. — сказала Ванесса, не обращая внимания на громкую уверенность групп.

Но в течение следующего часа она оказалась права, громкое шумное поведение уступило место более пьяным танцам и бессвязной болтовне за столами вместо агрессивных проявлений выпивки, которые происходили ранее. Несмотря на это, почти половина пива уже закончилась, и, несмотря на отчаянные движения нескольких женщин на танцполе, ещё никто не потерял его.

Допивая третье пиво, Элоиза начала чувствовать, как наполняется её собственный мочевой пузырь. Это не было неудобно, и она знала, что ей предстоит пройти долгий путь, но у соломинки был один недостаток: пить было слишком легко. Кроме того, если она что-то и узнала о Люси, так это то, что ей нравилось играть роль хозяйки. Новая банка появлялась почти мгновенно каждый раз, когда её чашка заканчивалась, а грудастая рыжая голова скользила по ней, как будто она смотрела, как все пьют, и ждала доли секунды, когда они остановятся. Глядя на неоткрытую банку в уме, она сделала мысленную пометку не пить эту слишком быстро. Тяжело вздохнув, она какое-то время наслаждалась холодом банки, а затем открыла её и налила пиво в свой стакан.

Разговаривая с Люси, они смеялись над остальными, танцующими на полу в центре комнаты, странная смесь Элли и Кей, сдержанно перешагивающих из стороны в сторону со своими напитками в руках, в то время как остальные слегка вызывающе танцевали вокруг них.

«Оооо, да ладно, мне нравится это», сказала Люси ни с того ни с сего, хватая Элоизу за руку и вытаскивая её на танцпол. Чувствуя себя прижатой к толпе, собравшейся на полу, казалось, что многим понравилась эта песня, к счастью, лёгкого гула от пива было достаточно, чтобы преодолеть неловкость и присоединиться к ней. Хор голосов, выкрикивающих текст песни, которая Похоже, это был список напитков, которые выпил некто по имени Дэнни, прежде чем его сбили с ног и он снова встал. Возможно, у неё было хорошее знание английского, но это не имело для неё никакого смысла, хотя энергия, которая, казалось, была у всех, когда они почти прыгали по полу, была трудно не окунуться. Широкая улыбка расплылась по её лицу, когда она смогла не удержаться от смеха, даже Элли и Кей выкрикивали слова во весь голос.

Но так же быстро, как она началась, песня закончилась, и мгновенная танцевальная вечеринка угасла, когда вокруг раздались крики о следующей песне.

«Г-н. Брайтсайд, правда? Люси присоединилась к ним, вернувшись к их столику, а Элоиза с радостью последовала за ними. Как бы ни было весело наблюдать за этим, она никогда не была особенной танцовщицей.

«О, чувак, ничто так не потеет, как Чумавумба», — пошутила Люси, подняв рукой чашку со стола и опрокинув её, когда она выпила её одним махом.

— Я думаю, это могло быть моё. — сказала Элоиза, указывая на чашку своей подруги, когда она опрокинула её.

— О, чёрт, извини.

«О нет, это не проблема, ты не использовал соломинку, так что всё в порядке».

Она не была гермофобом, но делиться соломинками было для неё слишком далеко.

— Плохо, — сказала Люси, возвращая Элоизе её почти пустую чашку, а затем пододвигая к ней ещё одно пиво.

Допив последние несколько сантиметров пива со дна, она не могла не заметить странный горьковатый привкус. Её разум мгновенно закружился, когда она попыталась не поморщиться при мысли, что это обратная реакция Люси. Но, подавив эту мысль, она открыла следующую банку пива, вытащив соломинку, чтобы было легче наливать её. Но когда она это сделала, она заметила цвет, он стал синим! Кто-то пытался давать ей диуретики.

— Э-э… — она сделала паузу, сама не зная почему, но что-то её остановило.

«Ты хороший?» — спросила Люси с ошеломлённым выражением лица.

— Я… да, я просто хотел сказать спасибо за сегодняшний вечер.

«О, только не говори мне, что ты эмоциональный пьяница», — сказала Люси с ухмылкой на лице.

Вместе смеясь, Элоиза удивлялась, почему она ничего не сказала. Это был её друг, и всё же она чувствовала глубокое желание увидеть, как всё это разыгрывается. Группа из них уже провела несколько дней без перерыва в туалет, и она была очарована, увидев, как долго они смогут продержаться. Она всегда интересовалась этим материалом, в конце концов, именно поэтому она его изучала.

Осторожно вставив соломинку обратно в чашку, она снова наполнила её пивом, янтарная жидкость затемнила цвет её соломинки, которая, как она надеялась, постепенно вернётся к своему нормальному более чистому цвету.

Вскоре к ним снова присоединились остальные за столом, светская беседа возобновилась, а выпивка снова усилилась. Глядя на груду ящиков в центре, остался только нижний слой пирамиды, что создавало впечатление, что они почти готовы. Но на самом деле это был самый большой слой с наибольшим количеством пива в нём, возможно, хитрая уловка того, кто это спланировал.

«О мой Бог!» — раздался крик слева от Элоизы, прервав их болтовню.

На высокую светловолосую студентку смотрела небольшая толпа, когда она первой потеряла контроль над своим мочевым пузырём. Потоки мочи почти бесшумно текли по её босым ногам и скапливались на полу под ней. Но несколько мгновений спустя она была не единственной, её подруга, которая вскрикнула, заметив, что она теряет контроль, разразилась смехом, а руки второй женщины взлетели к промежности её джинсов, когда она боролась за контроль, пьяно смеясь. Спустя несколько мгновений, когда её тело вздымалось вверх и вниз, промежность её светлых джинсов потемнела. Полосы влаги быстро растеклись по её ногам, пока она продолжала безудержно смеяться над своей подругой, которая в настоящее время прятала её лицо, пара лужиц росла под ними, а другие их друзья пятились назад.

Внезапно прозвенел громкий звонок, когда снова появилась женщина с блокнотом: «Похоже, у нас есть первые два неудачника!» – воскликнула она. Аплодисменты, к которым присоединились большинство второго и третьего курсов, когда они стали на пару шагов ближе к своим бесплатным напиткам. Взяв имена и здания кампуса из пары, ей дали небольшую компактную камеру, и она сделала пару снимков на специально изготовленном устройстве, которое они мгновенно распечатали в форме звезды. Подойдя к доске, она наклеила на неё наклейки, первые отметки, после которых оставалось всего 8 слотов. Фотографии женщин в мокрой одежде напоминают остальным о том, что с ними случится, если они не смогут контролировать себя.

Оглянувшись на стол, она была удивлена, увидев, что Саммер швыряет второй ящик пива на их стол, открывая ещё один, и, похоже, не шокирована тем, что она только что увидела.

— Так ты уже записался в какие-нибудь клубы? — спросила она, протягивая ещё одну кружку пива, от которой Элоиза с радостью отказалась, так как её чашка всё ещё была полна.

— Эм, нет, я ещё ничего не нашёл. Я приехал сюда только сегодня».

«О да», — ответила Саммер, слегка пьяная ухмылка на лице удивила Элоизу, очевидно, её терпимость была не так высока. Но, учитывая миниатюрное телосложение блондинки, неудивительно, что всё это вскружит ей голову.

«Если хочешь пойти, завтра в клубе для первокурсников есть билеты?»

Джулия ответила, что всегда стоит осмотреться, особенно в первый год.

«Круто, звучит здорово! Так вы все, ребята, ходите в клуб или куда-то вместе?» — спросила Элоиза у стола.

«Нет, не совсем, у нас на самом деле довольно разные хобби, если подумать об этом. Но мы все активны, как будто есть эти уроки физкультуры и вещи, о которых мы все говорили друг с другом вчера. Так что вы можете присоединиться к нам, если вам это нравится?

«Возможно, я не особо занимаюсь спортом, но думаю, хорошо оставаться активной», — ответила Элоиза. На самом деле это было небольшое преуменьшение реальности, она честно не могла вспомнить, когда в последний раз занималась чем-то вроде урока физкультуры. Но, возможно, с друзьями было бы веселее.

«Конечно, приглашение всегда открыто», — добавила Джулия, шумно прихлёбывая через соломинку.

В течение следующего часа звонок прозвенел ещё 6 раз, многие студенты покинули здание, сообщив свои данные, в надежде вернуться домой, не обмочившись. Пара других потеряла контроль вне поля зрения Элоизы и группы, но громкий звонок и аплодисменты были ясным признаком того, что происходит. Положив руку на собственный мочевой пузырь, она определённо почувствовала, как он наполняется, неприятное давление теперь постоянно напоминало ей о выпитом пиве. Но когда осталось всего две звезды, она была спокойно уверена, что справится, в конце концов, она следила за тем, чтобы не пить слишком много, в то время как казалось, что все остальные деловито поглощали пиво за пивом, включая её друзей.

Взглянув на Люси, Элоиза всё ещё была поражена силой мочевого пузыря женщины, несмотря на то, что она выпила, вероятно, пиво с мочегонным действием, казалось, что она не чувствовала необходимости мочиться или очень хорошо скрывала это.

Громкий грохот привлёк её внимание из светской беседы, в которой они принимали участие, другой явно пьяный студент в это время шёл к столу для пинг-понга и чуть не опрокинул его. Удерживая руку в промежности, она неуверенно пошла вперёд, потоки влаги стекали по её красным штанам и окрашивали их в тёмно-красный цвет, когда она шла. Очевидно, она была слишком пьяна, чтобы обращать на это внимание, её глаза были стеклянными и расфокусированными, когда она шла между рядами студентов, которые теперь смотрели на неё, большая выпуклость на её животе медленно сдувалась, когда она мочилась.

Заметив, что происходит, её подруга быстро подбежала, её собственные ноги бешено тряслись, когда она боролась с собственным отчаянием и повела всё ещё писившую женщину к входной двери, чтобы подышать воздухом после того, как её фотография была бесцеремонно сделана женщиной в обвинение. Хотя, учитывая очевидное отчаяние друзей, это могло быть просто хитрым способом выбраться отсюда, не помочившись и не заплатив.

«Какой беспорядок», — сказала Ванесса, глядя на поток жидкости, оставшийся на полу, к счастью, бетонного здания.

«Эти первые годы какие-то безумные», — сказала Джулия полусмеясь.

«Да ладно, ты же помнишь, как это было в первый год. Первый раз вдали от родителей и бесплатное пиво», — сказала Люси, открывая ещё одно пиво и раздавая ещё несколько, оставшихся на дне третьего ящика. «Плотина, один короткий»

«Всё в порядке, я думаю, я пропущу следующий», — сказала Элоиза.

— Ты в порядке? — спросила Саммер с озабоченным выражением лица.

«Что, о да, я в порядке, но я не понимаю, как вы, англичане, можете пить столько этой дряни», — сказала она, глядя на пивную банку перед собой.

«Хорошо, я принесу нам ещё один ящик», — сказала Кей, сделав шаг к середине и затем остановившись.

«Чёрт возьми, они почти сделали это», — сказала она с ошеломлённым выражением лица.

Повернувшись к центру комнаты, там стояло всего 4 ящика, всего 96 бутылок пива стояли между первокурсниками и достижением, которое так много провалилось раньше.

— Чёрт, они его убрали. — сказала Джулия, так же удивлённая.

«Они не выживут, вы только посмотрите на них», сказала Ванесса слегка холодно, но она была права. Повсюду в комнате были явно отчаявшиеся студенты. Их руки зарылись в промежности, когда они танцевали или корчились от отчаяния. Каждый из них надеется не обмочиться последним, цепляясь за себя, чтобы сохранить контроль ещё немного. Танцпол теперь был заполнен в основном второкурсниками и третьекурсниками, на которых явно не повлияло количество выпитых напитков. Годы обучения здесь приучают их удерживать больше и дольше, чем те, кто прибыл несколькими днями ранее.

— Итак… возьмём ещё один ящик? — спросила Саммер.

— Может, просто устроим нам ещё один раунд, а остальных оставим там.

«Да, не хочу быть третьекурсником, который случайно сорвёт с крючка первокурсников за эту партию».

Прогуливаясь летом, открыли коробку, многие из их первокурсников слегка поглядывали на неё, когда она достала три пива, бросила их Заре, которая пошла с ней, а затем взяла ещё 3 для остальных.

Полчаса спустя все почему-то всё ещё были сухими, и, что более примечательно, остался только один ящик, стоявший в центре комнаты и окружённый почти световым эффектом от лампочки над ним. Все третьекурсники явно думали так же, как Ванесса, и невольно приблизили первокурсников к их цели, помогая себе. Теперь все взоры были обращены к последнему ящику, надеясь и призывая кого-то ещё взять его, поскольку первокурсники граничили с потерей контроля и были полны своих предельных возможностей. Между различными группами друзей сейчас происходит неловкое противостояние, никто не хочет брать его, но знает, что каждый момент, когда никто не делает, был на один момент ближе к проигрышу. Ди-джей изо всех сил старалась сохранить атмосферу вечеринки, но даже это было трудно, поскольку все ждали неизбежного.

— Бля, давай, девчонки! Призыв к действию от невысокой брюнетки привлёк всеобщее внимание, когда она шагнула вперёд, группа из шести или семи других отчаянно выглядящих женщин неуклюже последовала за ней. Каждый из них явно превысил свой комфортный предел, их ноги тряслись, а руки крепко сжимали себя, несмотря на смущение, которое они чувствовали. Хотя, учитывая румяные щёки и неуверенную походку, Элоиза была уверена, что большинство из них слишком навеселе, чтобы даже почувствовать смущение.

«Раздавая банку каждому из своих друзей, она оглядывалась, когда один отказывался её брать.

«Давай, Белла, я умираю, я… я просто больше не могу».

«Ты хочешь заплатить за это или хочешь войти в историю, Тина!»

— Но… — Белла попыталась снова.

«Послушай, чем быстрее мы выпьем, тем быстрее ты сможешь пописить и тем быстрее мы победим. Если мы сделаем это достаточно быстро, они даже не успеют добраться до твоего мочевого пузыря!

Неохотно отчаявшаяся девушка взяла банку в руку, так как все в комнате были теперь поглощены происходящим. Эта группа отчаявшихся студентов шла к этому, смогли бы они это сделать? Или это будет просто слишком много?

Открывание своих первых банок с той скоростью, с которой большинство из них пили, было красноречивым признаком того, как им было некомфортно, медленные глотки, за которыми наблюдал зал, когда они вливали ещё пива в свои уже раздувшиеся тела. Газообразный напиток неудобно наполняет их жидкостью и воздухом одновременно.

Только двое из группы, казалось, имели возможность пыхтеть, лидер и ещё один из её друзей, пара допила своё пиво и мгновенно схватила ещё одного.

«Давай, ещё пару, и мы закончим!» — воскликнула она снова, немного нечленораздельно произнося слова. «Вперёд, Лекси!» — крикнула она подруге уже на полпути к второму пиву, её глаза остекленели, пока она пила. Её разум сосредоточился, а тело действовало как машина, пока она заставляла себя пить.

Всё ещё потягивая, остальные из её группы нервно переглянулись, они знали, на что эти двое были похожи ночью, и могли видеть, к чему всё идёт. Но в то же время все они разделяли один и тот же оптимизм, что это всё-таки возможно. Немного ускорившись, они все закончили свои первые попытки примерно в то же время, когда доминирующая пара закончила свои вторые. Снова раздался лязг пустых пивных банок, когда они бросили их на место.

— О нет, — захныкала Тина.

— Не смей, подержи ещё немного! Белла почти приказала, её рука скользнула в заднюю часть коробки и вытащила другую, она и Лекси пили с новой силой, когда увидели надвигающуюся потерю контроля над своим другом. Их просто нужно было победить.

Но через несколько мгновений из центра комнаты донёсся громкий стон, но не от Тины. Лекси упала на пол рядом с тем местом, где стояла Белла, когда пила, её рука получила лучший доступ к почти пустому ящику. Прижав бёдра к полу и согнув колени так, чтобы её ступни были позади неё, она издала ещё один стон, всё её тело начало трястись от напряжения. Одна рука на мочевом пузыре, другая между ног. Но когда она изо всех сил пыталась сохранить контроль над собой, а её друзья отчаянно пили вокруг неё, свет начал загораться на чём-то, быстро расползающемся по полу.

«Не-е-ет» - громко заскулила она, большая лужа быстро расширилась вокруг того места, где она сидела, она потеряла контроль. В тишине комнаты, когда последняя песня закончилась, его сменило слышимое шипение, розовая юбка Лекси, которая была обёрнута вокруг её пурпурного цвета, впитывая мочу, вытекающую из её сильно раздутого мочевого пузыря. Она довела его до предела, но проиграла.

«Не ты, Лекси», — сказала Белла, удивлённая тем, что именно её очевидный соучастник в преступлении стоил им победы. Но рядом с ними начался другой поток, тяжёлый барабанный бой жидкости, падающей из Тины, когда другой из их группы потерял контроль над своими мочевыми пузырями. Отчаявшаяся и умоляющая женщина прятала лицо, пока вся комната смотрела, как двое из них обмочились в окружении своих одноклассников.

— Не могу поверить вам двоим! — сказала Бет с явным раздражением в голосе из-за того, что они не могут продержаться ещё 5 минут.

«Мне очень жаль», — ответила Тина, начав тихонько всхлипывать, когда её моча стекала по её темнеющему и когда-то стильному коричневому комбинезону.

«Как будто ты сможешь продержаться достаточно долго, чтобы выпить их», — ответила Тина, её лицо стало гораздо более расслабленным, но она не выдержала критики своих друзей. Раздался громкий звонок, когда десятый и последний мочевой пузырь потерял контроль, женщина с блокнотом появилась из ниоткуда.

«Похоже, слетели с крючка!» — радостно закричала она, неловкая тишина в комнате наполнилась аплодисментами всех тех, кто всё ещё контролировал свои мочевые пузыри. Как только фотография Лекси была сделана, когда она всё ещё сидела в большой луже, которую она всё ещё добавляла, она была помещена на карту, и началась медленная, шаркающая толпа людей, спешащих к двери. Распахнувшись, орда отчаявшихся первокурсников хлынула на кампус в поисках места, где можно облегчиться.

Вернувшись в здание, казалось, что внутри остались только Элоиза и второй и третий курс, хотя она должна была признать, что её потребность становится отчаянной. Но она всё ещё была уверена, что сможет вернуться в своё время, и, по крайней мере, она знала, что у неё есть туалет, которой можно воспользоваться.

«Ну, это было ближе, чем в большинство лет», - пошутила Люси.

«Ты говоришь мне, что я начал волноваться за свой бумажник».

Саммер присоединился к ним. Но их внимание привлёк лязг в центре комнаты. Очевидно, несмотря на то, что её друзья убежали, Белла всё ещё стояла посреди комнаты, ящик был пуст, а снаружи стояла шеренга из трёх полных банок, когда она пошла за другой.

— Она действительно это делает? — тихо спросила Джулия.

— Похоже на то. Ну, я полагаю, бесплатное пиво закончилось, так что чей это раунд?» — небрежно сказала Ванесса.

«Я думаю, что я пройду мимо, я действительно не могу больше переваривать эту гадость», — сказала Элоиза, чувствуя, как пиво начинает беспокойно бурлить в её желудке.

«Лёгкий вес», — пошутил Кей.

«Я имею в виду, что она пережила большинство других, плюс, похоже, она справляется со своим алкоголем намного лучше, чем они», - сказала Самсер в её поддержку.

«На самом деле я не пью пиво», — возразила Элоиза, что было правдой, но только одной из причин, по которой она пропустила их сегодня вечером. Её полный мочевой пузырь теперь слегка пульсировал внутри неё, так что дорога назад могла стать большей проблемой, чем она ожидала, если она не уйдёт в ближайшее время.

Ещё один громкий стук из центра комнаты означал, что Белла закончила ещё одну.

Несмотря на то, что её собственная потребность усиливалась со второй секунды, Элоиза могла чувствовать слегка болезненное очарование, растущее в связи с борьбой женщины, стоящей посреди комнаты. Одна рука сжимала пиво, которое она пыталась выпить, а другая между плотно скрещёнными ногами в слегка пьяной манере. Более 30 минут она наблюдала за ней, последние две банки опустошались беспокойно и с несколькими паузами между глотками. Но каким-то образом она заставила себя выпить их, её желудок был хорошо виден, когда он упирался в узкую талию её джинсов, из-за чего её лёгкий белый топ слегка задрался.

Последний громкий хлопок эхом разнёсся по комнате, когда Элоиза стояла там, крепко скрестив ноги, ожидая, что победит, мочевой пузырь Беллы или её жажда.

«Говорил тебе, что я могла бы это сделать», — громко сказала Белла своей подруге, которой давно не было.

Издав громкую отрыжку, она повернулась к двери, когда по её ногам потекла река мочи. Её серые джинсы промокли, пока она продолжала идти к двери, явно не обращая внимания ни на происходящее, ни на тепло, растекающееся по её ногам. На лице Беллы полностью отсутствовали эмоции, когда она вышла из здания, на нём было странное пьяное выражение удовлетворения, когда пинты пива вылились из неё в одежду.

Не в силах больше ждать и не имея ничего, что могло бы её отвлечь, Элоиза извинилась, слегка покачиваясь на месте. Знакомые взгляды многих её новых соседей по дому сказали ей, что она не хитрит, но кто может её винить. Попрощавшись с ночью, она убежала в прохладный вечер, который никак не повлиял на её мочевой пузырь. С мурашками по спине она двинулась назад, перешагивая через многочисленные лужи и даже сброшенное бельё.

Щёлкнув дверью часами, она была благодарна за то, что у неё была свободная рука, чтобы держать себя. Вбежав в свою спальню, она скинула туфли и ворвалась в единственный туалет в доме. Услышьте, как одежда быстро спадает, когда она чуть не бросилась в унитаз, глубоко вздохнув, когда содержимое ночного пива начало вытекать из неё.

Секунды, отсчитываемые её разумом, возвращались к остальным, неужели они действительно не собирались писить сегодня вечером? Как долго они могли продержаться, это было больше двух дней, и с тех пор каждый из них выпил по литру. Даже просто подумав об этом, Элоиза обнаружила, что это странное чувство предвкушения нарастает, она была взволнована, увидев, как долго эти её соседи по дому с железными пузырями смогут его выдержать.

Она приехала в этот университет, чтобы изучать мочевой пузырь, и казалось, что это уже даёт ей лучший из возможных экспериментов с живыми актёрами.

###

Вот вторая глава, надеюсь, вам понравится.

Спасибо всем за вашу потрясающую поддержку и добрые комментарии к последней главе!

*008*2020-11-10 04:11

Глава 3: Восхождение на стены.

— Получили ли мы то, что искали? — спросила женщина, свет в комнате отразил лицо стареющей, но сильной женщины с челюстью. Шторы распахнулись, и свет пролился на пол, её фигура всё ещё была затенена контрастом, вызванным ярким светом.

«Да, мэм, биометрические данные пришли чёткие и чёткие. Мы должны быть в состоянии сделать по ним хорошие оценки», — сказала женщина, поклонившись и подойдя ближе к столу.

«Сколько зашли так далеко?»

«Все второго и третьего года всё ещё участвуют. Но только около 10% первокурсников пережили ночь».

«Понятно, это примерно то же самое, что и в предыдущие годы».

Женщина в кресле кивнула.

— Среди них есть кандидаты на специальную подготовку?

«Да, мэм», — ответила женщина, кладя на стол большую папку с досье. «Там вы найдёте 10 лучших многообещающих первокурсников. Однако, поскольку некоторые всё ещё придерживаются этого мнения, это лишь предварительные выводы».

«Хорошо… Что я слышу о несчастном случае?»

— О… — женщина на мгновение замолчала, явно собираясь с мыслями. «Произошла авария с механизмом доставки, судя по нашим показаниям, мы полагаем, что один из вашей группы подвергся воздействию диуретика».

«К сожалению, это может дать некоторые интересные результаты. Держите меня в курсе его результатов. Женщина бесстрастно сказала, захлопывая папку и снова кладя её на стол.

— Если это все? — спросила она, подняв брови. Женщина напротив неё кланяется и выходит из комнаты.

Большая дверь с глухим стуком закрылась, когда она ещё раз взглянула на папку, всё должно было стать интереснее.

Проснувшись на следующее утро, Элоиза, спотыкаясь, пошла в туалет, упёрлась в раковину и уставилась в зеркало. Ночное пьянство сказалось на ней, её кожа побледнела и стала немного липкой. Схватив фланель, она быстро умылась и воспользовалась туалетом, прежде чем отправиться на кухню. Запах яиц и бекона разносился по дому вместе с шипением и тихой болтовнёй всех, кто был на кухне.

Прогуливаясь, она с удивлением увидела, что почти весь дом стоит вокруг маленькой комнаты, только Элли и Кей, казалось, отсутствуют.

— Доброе утро, — поприветствовала она их, прикрывая зевок ртом. «Я так понимаю, вы все жаворонки», — добавила она, и то, как они были одеты, выдавало тот факт, что многие из них были готовы к новому дню, а не только что вылезли из постели, как она.

— Доброе утро, — весело сказала Саммер, нарезав несколько фруктов и бросив их в большой блендер вместе с целым пакетом апельсинового сока.

«Кажется, что большинство из нас такие, но это не похоже на Элли и Кей. Но опять же, мы живём вместе всего пару дней», — сказала Ванесса, хрустя яблоком.

— Ах да, я всё время забываю. Кажется, вы все очень хорошо знаете друг друга.

«Ну, я думаю, мы знаем друг друга уже 2 года», — сказала Люси, потягивая кофе, что напомнило Элоизе, зачем она пришла. Наполнив чайник, она включила его и терпеливо ждала, пока он закипит.

— Значит, ты всё ещё планируешь пойти в ресторан сегодня днём? — спросила Люси.

«Да, это звучало как хороший способ увидеть, что происходит».

«Отлично, да, многие из них бесплатны для первого сеанса, так почему бы не попробовать множество вещей», — сказала Саммер, прежде чем заставить комнату замолчать своим шумным блендером.

«Мне нужно сделать ход, ребята, гимнастика встретится на соревнованиях на следующей неделе», — крикнула Зара, перекрывая шум, быстро схватив свой тост, только что выскочивший из тостера, и вышла с сумкой на плече. Помахав им в ответ тостом, зажатым в зубах, она закрыла дверь слишком громко, шум разбудил Кей, которая выкрикнула что-то бессвязное, но её тон не слишком впечатлил громкое пробуждение.

После того, как к ним присоединилась взлохмаченная Кей и они закончили свой завтрак, Кей, Саммер и Ванесса направились с ней в главный кампус, чтобы перекусить. Элоиза не была точно уверена, чего ожидать, и у неё не было никаких реальных планов присоединиться к чему-либо, но всё равно было весело ходить и смотреть, что происходит в кампусе.

— Итак, кто-нибудь из вас, ребята, состоит в этих обществах? — спросила Элоиза, неловко принимая брошюру о сексуальном здоровье от благонамеренной женщины средних лет, которая только что открыто кричала о венерических заболеваниях.

«Я нет», — ответила Люси, сама отказавшись от одной и той же женщины, которая бросила на неё менее чем довольный взгляд.

«На самом деле я президент веганского общества, вы должны присоединиться к нам!» — с энтузиазмом сказала Саммер.

«Ой, извините, я не веган…» — извинилась Элоиза.

— Всё в порядке, тебе не обязательно быть.

«Действительно?»

«Я имею в виду, что мы все такие, но мы открыты для людей, которые просто хотят присоединиться или узнать больше».

«Хорошо, хорошо, я подумаю об этом. Может прийти к одному, чтобы посмотреть, в чём дело.

«Отлично, не пожалеете!» — ответила Саммер с сияющей улыбкой на лице.

— А как насчёт остальных, ребята? — сказала Элоиза, слегка рискуя темой и уже чувствуя себя плохо из-за того, что она, вероятно, никогда не поедет.

«Ну, у Зары есть своя гимнастика, но я не знаю об остальных?» — добавила Ванесса, слегка пожав плечами.

— Я не, но… Ооооо вот оно. Кей сказал немного нехарактерно радостно. Почти убегая от них, она направилась к большому стенду, увешанному гаджетами и камерами. В киоске было всё, от старых плёночных плёнок Kodak до современных комплектов DSLR.

«Привет, ребята, вы хотели бы записаться сегодня в фотоклуб?» — спросила весёлая розововолосая женщина позади него.

«Да!» — с энтузиазмом сказал Кей. — Я тоже имел в виду прошлый год, но… как-то забыл об этом.

«Всё в порядке, мы всегда рады новым участникам», — сказала женщина, весело улыбаясь.

— А вы, ребята?

«У меня нет фотоаппарата», — прямо сказала Ванесса, глаза женщины слегка вздрогнули, прежде чем повернуться к Элоизе.

«Я…», - начала она.

«Если у вас его нет, у нас есть кое-что, что вы можете одолжить»

«Конечно, почему бы и нет. Это может быть весело!» — сказала Элоиза, подписываясь в списке под именем Кей. По крайней мере, это дало бы им двоим что-то общее.

— А вы двое? — спросила розововолосая женщина, почувствовав возможность.

«Я предпочитаю быть перед камерой, чем позади», — пошутила Люси.

«У меня есть работа, и у меня просто нет времени». - извиняющимся тоном сказала Саммер.

«Нет проблем, что касается вас двоих, у нас есть небольшое состязание между участниками. Делать снимки из жизни и фотографии со всего кампуса, что-то вроде ледокола, и дать нам тему для обсуждения на нашей первой групповой встрече на следующей неделе, если вы сможете это сделать?»

«Звучит весело, так что, лайфшоты похожи на людей и тому подобное?» — спросила Элоиза, говоря, как мало она знает о фотографии.

«Да, всё, что бросается в глаза, или художественные кадры из повседневной жизни. В принципе, это может быть что угодно, мы хотели начать с вас, ребята».

Женщина закончила, улыбаясь, пока группа медленно продвигалась к следующим рядам киосков.

Разнообразие видов спорта и клубов, предлагаемых в этом университете, действительно начинало удивлять Элоизу, куда бы она ни посмотрела, столы были покрыты красочной рекламой, многие из которых были посвящены вещам, о которых она никогда не слышала.

— Аптечное общество? — сказала она, заметив стол с парой человек в лабораторных халатах.

«Да, не беспокойтесь, это какой-то странный клуб», - ответил Кей.

«Что ты имеешь в виду, как у тебя вообще есть дубина для этого?»

«Они проводят «эксперименты».

По сути, они делают свои собственные лекарства, и я не удивлюсь, если они добавляют мочегонные в напитки», — ответила Саммер.

«Кей прав, они, как правило, привлекают определённую группу людей, поэтому я бы пропустил их».

«Спасибо за наводку», — сказала Элоиза, ещё раз радуясь, что уже познакомилась с хорошими людьми. Хотя на самом деле она не собиралась присоединяться, сказали они что-нибудь или нет. На самом деле она не собиралась ни к чему присоединяться, но, похоже, это было то, что нужно было сделать.

Группа бродила до раннего вечера, проверяя прилавки и хватая как можно больше бесплатных образцов, включая кофе, пиво и пиццу. Несмотря на то, что никто из них на самом деле не подписался ни на что другое. Но, по крайней мере, Элоиза лучше познакомилась с планировкой кампуса и натолкнула её на мысли о том, что она может искать в будущем. Но пока она была счастлива просто совмещать переезд в новую страну, заведение друзей и учёбу.

Открыв дверь в Железный дом через пару часов, они увидели несколько новых картонных коробок, стоящих в коридоре. Хотя, в отличие от пустых за день до этого, эти казались полными еды или, по крайней мере, бакалеи.

«Извините, ребята!»

Из кухни донёсся крик, когда Элли выбежала наружу.

«Оно пришло поздно, и я ещё не убрал его».

«Что это?» — спросила Саммер, заглядывая в одну из коробок.

«Его ингредиенты, я собираюсь испечь немного еды для книжного клуба. Завтра у нас важное мероприятие, и я подумал, что могу помочь, приготовив закуски».

«Некоторые», — пошутила Ванесса, оглядывая кучу вещей, которые заказала Элли.

«Ну, я знаю, кому не достанутся остатки», — сказала Элли, в шутку скрестив руки на груди и подняв брови, глядя на Ванессу.

«Ну, если бы я знала, что могут остаться остатки, я могла бы быть добрее», — засмеялась она, не сумев сохранить невозмутимое выражение лица в ответ.

«Даааа!» — взволнованно сказала Люси, глядя в свой телефон, заставляя остальных смотреть на неё.

«Извините, вчера я разговаривал с этой девушкой с моего курса, и сегодня вечером у них грандиозная вечеринка, и я только что помог нам войти!»

— Ещё одна вечеринка? — сказала Саммер, уже звуча неуверенно, хочет ли она идти.

«Да, но не как вечеринка первокурсников, а как действительно хорошая вечеринка с ди-джеем. Мо, классные напитки и полный бар со скидкой».

«Я в деле!» — с энтузиазмом сказала Ванесса.

«Ну, нет, у меня дела», — сказала Элли, указывая на ингредиенты, о которых только что говорила.

— А ты, Элоиза? — спросила Люси.

«Я не знаю, я думаю, что я всё ещё чувствую это со вчерашнего дня. Я не привык к такому уровню пьянства, я мог бы просто остаться дома и помочь Элли, если тебе нужна какая-то помощь?

— Просто пытаюсь получить эти бесплатные образцы, — сказала Люси, подшучивая над ней, но успокаивая Элоизу. Она ненавидела отказывать людям, которые явно думали о ней, когда строили свои планы.

«Да, конечно, некоторая помощь на самом деле была бы потрясающей», — сказала Элли, улыбаясь Элоизе.

«Хорошо, но летом ты должен пойти с нами. В том же месте, где они были в конце прошлого года. На напитки была скидка 80%, а коктейли огромны!»

«Я не думаю, что пошёл на это, плюс я как бы…»

«Я не принимаю «нет» за ответ. Да ладно, были на третьем курсе, когда у нас будет ещё такая возможность, когда занятия отменяются. Мы должны идти!»

Люси налила его толстым слоем.

«У-у-у, хорошо, но меня не раздавят», — сказала Саммер, только получив громкую усмешку от Люси, когда она повернулась к лестнице. Ясный признак того, что этого не произойдёт, даже если она имеет к этому какое-то отношение.

Отбросив бесплатные вещи, которые она накопила в своей комнате, Элоиза почувствовала, как желудок заурчал на неё. Несмотря на то, что она набрасывалась на бесплатные образцы, она ничего не ела весь день, а было уже 17:00. Вернувшись на кухню, она открыла морозильник и достала замороженное печенье с лососем, которое вчера нашла в магазине. Включив дёшево выглядящую электрическую духовку, она вставила металлический поднос и села на диван, начав переключаться между различными каналами, которые, похоже, у них есть.

Вскоре к ней присоединилась Саммер, ссутулившаяся на диване с одним из своих гигантских фруктовых коктейлей в руке.

— Это не помешает тебе хотеть ужинать? — спросила Элоиза, наблюдая, как маленькая блондинка выпивает почти 2 литра фруктового сока.

«Что?» — спросила Саммер, её внимание было приковано к телевизору, и она посмотрела на Элоизу, зелёные усы которой в настоящее время были на её верхней губе из большого кувшина, из которого она пила.

— О, я просто… много фруктов перед ужином. — сказала Элоиза, стараясь не смотреть на верхнюю губу подруги.

«Это мой ужин, я на соковой диете, это должно быть полезно для тебя».

— Так это всё, что ты ешь за день?

«Да, у меня их 3. Они действительно сытные, но только около 300 калорий на полные 1,5 литра. Но я делаю это только два раза в неделю, так как делаю это больше для здоровья, чем для похудения».

«Звучит как довольно хорошая диета, хотя я не уверен, что смогу есть столько фруктов каждый день».

«Да, не буду врать, когда я только начинал, мне было немного не по себе. Но я принимаю их уже около года и чувствую себя здоровее. Вы просто должны убедиться, что пьёте почти столько же воды, сколько и фруктов, это много клетчатки, которую можно съесть за один раз. Другой секрет — базилик, мята и шпинат, которые действительно убирают приторную сладость».

Это было много жидкости, чтобы выпить за один день! Мысль об этом возвращала прежний разговор, если бы ни одна из этих девушек не ходила в туалет с момента прибытия, выпить столько больше одного раза было бы для неё невозможным подвигом. Может быть, у неё действительно было о чём беспокоиться из-за ожиданий этой школы.

— Гм… значит, я… — начала Элоиза.

«Ну как я выгляжу!?» — сказала Люси, ворвавшись в комнату и приняв позу своей лучшей модели. Тонкое и облегающее кожаное платье, в котором она была одета, действительно подчёркивало её и без того солидный бюст.

— Хорошо, — произнесла Элоиза, получив свирепый взгляд Люси.

«Хорошо, правда. Я больше искал что-то вроде Hot or Sexy», — полушутя сказала Люси. Открываю холодильник и выуживаю остатки со вчерашнего вечера. «Ты уверена, что не хочешь выходить, Элоиза, мы все уходим, кроме тебя и Элли?»

«Да, я уверена, просто хочу развеять похмелье», — пошутила она, но получила многозначительный намёк от Люси, который означал, что, вероятно, не исключено, что она не делала чего-то подобного в прошлом.

«Да, у меня начинается второй…»

— О нет! — сказала Люси, перебивая Саммер. «Ты согласился пойти куда-нибудь, давай, у нас выходной».

— Отлично, — сказала Саммер, закатив глаза.

Вскоре кухня наполнилась разговорами и смехом новых соседей по дому, когда они один за другим закончили готовиться и встретились на кухне. Рассказы о предыдущих вечеринках были развеяны, вероятно, не в первый раз, когда они стояли вокруг, но, в отличие от прошлой ночи, казалось, что они все решили одеться по этому случаю. Исчезли джинсы и балетки, а в результате платья и каблуки — ещё одна причина, по которой Элоиза была рада, что отказалась от этой вечеринки. Но так же быстро, как они появились, они ушли, дом внезапно стал неподвижным и тихим, только Элоиза и Элли сопровождались статикой кухонных динамиков, когда телефон Кей был отключён.

«Чувак, эти ребята действительно громкие, когда ты их собираешь вместе», — пошутила Элли, заставив Элоизу рассмеяться.

«Да, я не могу представить, какими они были в первый год».

«Я не думаю, что многое изменилось… Пожалуй, нам следует начать, раз вся эта сволочь ушла», — сказала Элли, вставая и направляясь с дивана на кухню.

Следуя за ней, Элоиза схватила несколько ящиков с припасами. — Так что мне нужно сделать? Она спросила.

«Итак, вот списки ингредиентов, если бы вы могли взвесить всё это на весах, тогда я мог бы просто вставить всё это и начать смешивать».

«Звучит достаточно просто», — ответила Элоиза, радуясь, что ей не поручили ничего сложного. Когда она была моложе, она помогала своим маме и папе на кухне, но определённо не считала себя пекарем.

Но оказалось, что пара из них на самом деле составляла хорошую команду, Элоиза эффективно помогала Элли, когда она взбивала тесто и спреды, чтобы придумать всевозможные потовые угощения в течение следующих нескольких часов. Кухня наполнилась райской смесью сладких ароматов из духовки, с редкими запахами подгоревшего теста, которое слишком долго оставалось на противне.

«Надеюсь, книжный клуб оценит всё это», — сказала Элли, отступая и восхищаясь их тяжёлой работой. Плоды их труда сложены в коробки и готовы к завтрашнему собранию книжного клуба.

— Думаю, мы заслужили чашку чая. — ответила Элоиза, щёлкая чайником и вытирая маленький кусочек теста для торта, который каким-то образом оказался в этой части комнаты.

Наполнив свою чашку дымящейся водой ещё раз, она внезапно ощутила ещё одно ощущение: последние несколько чашек неуклонно продвигались к её мочевому пузырю. Если подумать, прошло несколько часов с тех пор, как она ушла. Но, учитывая более ранние комментарии некоторых из них, она не могла не чувствовать себя немного обеспокоенной тем, насколько мал её мочевой пузырь.

Сев на диван, она посмотрела на Элли, которая дула на чай. Женщина напротив показывает, что не хочет мочиться, несмотря на много часов или даже дней с тех пор, как она в последний раз ушла. Умеренная выпуклость легко видна даже под её мешковатой одеждой. Одно только это зрелище и самообладание её друзей заставляли Элоизу беспокоиться о своих шансах здесь, в университете, особенно если другие говорили правду.

«Привет, Элли, я не хочу любопытствовать, но когда мы были раньше, они упомянули кое-что об этом месте, что я всё ещё пытаюсь понять.

«Не нужно быть таким формальным, — рассмеялась Элли, — что бы это ни было, вы можете поговорить об этом со мной или с кем-то ещё. Были здесь все друзья”

«Хорошо… так это правда, что вы держите его с тех пор, как прибыли?»

Она даже сама удивилась тому, как она только что пошла на это. Слова с тревогой вылетали из её рта прежде, чем она могла придумать лучший способ их сформулировать.

— Держу? — спросила Элли, повернувшись лицом к ней на диване.

— Знаешь, не ходить в туалет?

«Ой!» 

Элли ухмыльнулась: «Да, конечно, почему?»

— Прошло три дня, ты не чувствуешь необходимости идти? — ответила Элоиза.

«Я имею в виду, что я знаю, и я уверен, что другие делают это, не то чтобы они, вероятно, признают, насколько это плохо».

«Почему бы и нет?» — спросила Элоиза, она уже была в зазеркалье.

«Я имею в виду, не пытаясь похвастаться, что мы одни из лучших держателей в университете, высшие оценки во всех наших практических занятиях по уродинамике, и нас часто охотят за головами сотрудники и внешние компании, чтобы помочь с тем, что они делают».

«Вау!»

Это чувство было настоящим восклицанием того, как потрясающе это звучало для Элоизы. Она даже не могла представить себя такой волевой или талантливой. В некотором смысле она была уверена, что ей даже повезло, что она знала этих женщин, которые знали, где они все будут через несколько лет.

«Да, это круто, но в то же время на нас оказывается большое давление, много ожиданий, которые мы должны поддерживать. Сверх того, что от вас ожидают».

— Ожидается от меня?

«О да, у тебя ещё не было первого занятия… Извини, наверное, многое из этого нужно было сначала обсудить с персоналом. Но не волнуйтесь, суть в том, что мы являемся учреждением уродинамики и одним из лучших в мире, верно?»

Элоиза кивнула, не зная, нравится ей, к чему всё идёт, или нет.

«Поэтому они просто просят, чтобы их ученики могли достичь определённого уровня самоконтроля, например, поддерживать высокие оценки».

— Значит, нас проверяют на стойкость?

«Да, но только один раз за семестр, и это не совсем тест, вам просто нужно достичь определённого уровня, а затем вы проходите. Поверьте мне, как только вы сделаете это в первый раз, это будет кусок пирога. Кроме того, они даже не вышвырнут вас, если вы не справитесь, они просто предоставят вам дополнительную поддержку и занятия, как коррекционный курс языка или что-то в этом роде?

«Дополнительные занятия по холдингу?»

Элоиза продолжала задавать вопросы, и каждый ответ Элли давал ей дюжину новых.

— Я имею в виду, что это один из способов выразить это, но поверь мне, с тобой всё будет в порядке. Я думаю, что 80% людей проходят его с первого раза. Хотя с каждым годом это становится всё труднее, но сила вашего мочевого пузыря тоже будет увеличиваться. Даже самые слабые мочевые пузыри на первом курсе теперь действительно сильные, занятия здесь действительно работают. На самом деле некоторые люди приходят сюда только ради них, чтобы тренироваться, чтобы стать сильнее!»

«Действительно?»

«Да, это суровая школа, но она эффективна. Вам не о чем беспокоиться»

— Я не уверена, что я так сильна, как ты думаешь, — тихо сказала Элоиза, делая маленький глоток чая и чувствуя, как отзывается мочевой пузырь, почти насмехаясь над текущей темой разговора.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Элли, снова устраиваясь на диване.

«Кажется, Ванесса считала, что писить чаще, чем раз в день, — это слишком много даже для первокурсника».

«Ну да, я думаю, она просто забыла, каково это было. Кроме того, ваше тело на самом деле способно на гораздо большее, чем вы думаете прямо сейчас. Когда я приехал сюда, я собирался по нескольку раз в день, как и вы, хотя я много пил, как и сейчас. Но в течение месяца я сократил его до одного раза, это касается как психологической стойкости, так и размера мочевого пузыря. Как только вы поймёте, что можете выйти за те пределы, которые у вас есть сейчас, вам станет легче развивать свои способности. Во многом это связано с тревогой, связанной с мыслью, что ты потеряешь контроль, потому что ты ещё недостаточно хорошо понимаешь свои пределы».

Элли уверенно сказала, что она явно хорошо разбирается в этих вещах, и услышать, как она говорит об этом так небрежно, было странно утешительно для Элоизы.

«Если вы беспокоитесь об этом, первым тестом будет выпить 2 литра и продержаться 4 часа, возможно, попробуйте сами и посмотрите, насколько близко вы сможете подобраться. Но не перенапрягайтесь слишком быстро, мочевой пузырь такой же, как и любая другая мышца, и его нужно тренировать. Для этого и нужны занятия, но немного самообучения ещё никому не повредило», - закончила Элли, улыбаясь ей.

«Спасибо. Это на самом деле заставляет меня чувствовать себя намного лучше об этом. Я немного сходила с ума из-за того, что они все сказали ранее, — призналась Элоиза, улыбаясь и чувствуя, как тяжесть на её плечах немного уменьшилась, поскольку на многие вопросы, которые крутились в её голове, были даны ответы. Несмотря на то, что она знала, что ещё не готова к тесту, она всё же чувствовала себя намного спокойнее, зная, с чем ей предстоит столкнуться.

«Эй, как я уже сказал, это не проблема, честно говоря, если ты когда-нибудь захочешь поговорить об этом, никто здесь не сочтёт это странным. Я имею в виду, что мы все ходим на одни и те же занятия и прочее, это точно так же, как и по любому другому предмету».

— Я полагаю, это правда.

«Точно, теперь я думаю, что мы должны побаловать себя булочкой», — сказала Элли, снова вставая и подходя, чтобы взять кусок металлической нагревательной стойки.

— Ты уверен, что тебе достаточно? — спросила Элоиза.

«Вы шутите, у нас есть намного больше, чем нам нужно. Но это всего лишь предлог, чтобы съесть больше торта!» — взволнованно сказала она. «О, чёрт, уже почти полночь, мне пора спать. Встреча состоится утром».

— Думаю, время летит незаметно, когда ты печёшь, — сказала Элоиза, её собственный рот был наполовину набит кексами.

«Это действительно так, извините, что так резко ушёл, но я действительно должен сделать ход. Спасибо за вашу помощь, я бы до сих пор пекла, если бы вы не предложили».

«Было весело, если вам снова понадобится помощь, я готов», — серьёзно ответила Элоиза. Было весело провести ночь, занимаясь чем-то подобным, и лучше узнать свою соседку по дому.

«Потрясающий. В любом случае, спокойной ночи, Элоиза».

«Ночь!»

Элоиза помахала вслед подруге, теперь одна, она зевнула. Если честно, ей тоже показалось хорошей идеей постель. Было ощущение, что это был долгий день.

Вернувшись в свою комнату, она поставила кружку на прикроватную тумбочку и пошла в туалет, её ноги на несколько мгновений соприкоснулись друг с другом для дополнительной помощи. Позволив себе расслабиться, она сделала себе мысленную пометку стараться больше контролировать себя, и тогда, может быть, однажды она станет такой же, как и все остальные.

Ложась в постель, она схватила книгу и уснула.

Громкий грохот разбудил её, её большой палец всё ещё был между страницами книги, которую она читала, когда заснула. Нажав на кнопку своего телефона, она была потрясена, увидев, что было 2:30 ночи, кто-то вламывался?! Забравшись дальше под одеяло, она подождала мгновение, может быть, это было просто её воображение, шумовая часть сна, которую она не могла вспомнить.

«Ш-ш-ш»...

Громкий пьяный шорох заполнил коридор возле её комнаты, сопровождаемый несколькими сериями хихиканья. Вздохнув с облегчением, она не могла не рассмеяться, просто её соседи по дому вернулись немного потрёпанными после вечеринки. Вытерев немного слюни с лица, она тщательно отметила страницу, на которой была, и сунула её на комод. Переворачиваясь и пытаясь заснуть, она слушала стук и хихиканье своих пьяных соседей по дому, перемещающихся по лестнице.

В следующий раз, когда Элоиза проснулась, всё было гораздо спокойнее, солнечный свет пробивался сквозь тонкие занавески, пока она шевелилась. Встав с постели, она оделась и, направившись на кухню, с удивлением увидела, что Саммер уже встала, несмотря на поздний вечер.

— Привет, как прошла ночь?

«Доброе утро, Ургх, я слишком много выпил. Я думаю, что мы всё это сделали, это было 3 на 1 ночь, что только взволновало Люси».

Она улыбнулась при мысли об этом.

— Хотя тебе от этого не так уж и плохо, — заметила Элоиза.

«Да, большинство из нас обязательно пили воду, так что я думаю, что это помогло, плюс с тех пор, как я начал соковую диету, у меня не было слишком много головных болей. Угадайте, это всё витамины?

«Возможно, мне придётся одолжить его в следующий раз, когда мы выйдем куда-нибудь. Ну, как остальные?

«Да, несмотря на то, что они пили воду, я думаю, они использовали это как предлог, чтобы пить больше алкоголя. Так что я бы не поставил на то, что увижу их по крайней мере до полудня.

«Это плохо?» — спросила Элоиза, уже наполовину зная ответ из того, что она услышала посреди ночи. Улыбающийся кивок Саммерс лишь подтверждал её мысли.

— Итак, какие у тебя планы на день? — спросила Саммер, убирая свой завтрак.

«Я действительно не уверен. Я подумал о том, чтобы продвинуться вперёд в некоторых списках чтения, которые они отправили по электронной почте до того, как занятия были отложены. Но в то же время я чувствую, что должен заняться чем-то более активным, понимаете. Просто сижу без дела с тех пор, как въехал.

«Круто, неплохая идея начать с чтения. Первые занятия должны были пройтись по основам, но даже так кое-что вышло из головы. Но если ты хочешь присоединиться, я собираюсь отправиться на стену для скалолазания.

«Я… Да, почему бы и нет», — согласилась Элоиза после секундного раздумья. В конце концов, у неё не было никаких реальных планов, и это было бы хоть какой-то формой упражнений. Или, возможно, это был просто предлог, чтобы отложить ещё немного. — Мне что-нибудь нужно?

«Нет, достаточно подходящей обуви, выпивки и часов».

Центр скалолазания оказался намного больше, чем думала Элоиза, многоэтажное здание было почти полностью скрыто большими деревьями вдоль тропинок, по которым они шли. На большой лужайке снаружи студенты отдыхали и наслаждались свободным от лекций временем.

Заглянув в здание со своими часами, она заметила, что экран загорелся: «Нужна индукция?»

«Э-э, Саммер, мне нужно провести индукцию?»

«О, это, нет, не волнуйся. Это просто ответственность, не волнуйтесь, я проведу вас через это. Я всё равно не делаю массивные стены, только подвесные».

«О, хорошо», — ответила Элоиза, нажимая «Нет» и надеясь, что Саммер знает, о чём говорит.

— Так ты делал что-нибудь подобное раньше? — спросила Саммер, проходя мимо гигантских трёхэтажных строений к задней части здания.

«Нет, не совсем. Я делал кое-что в помещении, когда был моложе, но не делал этого уже несколько лет».

— Ладно, это лучше, чем ничего. Просто идите медленно и используйте свободный мел для сцепления. Хотя как новичок я бы посоветовал больше полагаться на ноги, чем на руки».

— Понятно, — кивнула Элоиза.

«Это висячая стена», - сказала Саммер, когда они теперь стояли перед гораздо меньшей белой стеной с десятками отверстий и захватов поперёк, петля часть стены слегка нависала над ними. «Итак, вы должны идти с цветом и следовать его пути, синий — это новичок, затем его тёмно-зелёный, светло-зелёный, жёлтый, красный и, наконец, чёрный — самый сложный. Но так как это ваш первый раз, я бы посоветовал просто подняться и спуститься несколько раз, следуя лёгкому пути.

«Ты часто это делаешь, тогда я принимаю это?» — спросила Элоиза, засовывая свою спортивную сумку под скамейку рядом.

«Да, это отличная тренировка для мышц кора, и в то же время она задействует ваш мозг. Вот почему я люблю это и йогу, вы можете действительно чувствовать и быть в гармонии со своим телом».

«Достаточно ли безопасны эти маты для такой высоты?» — спросила Элоиза, пиная один из жёстких ковриков, когда они подошли к стене.

«Да, тебе нужно что-то, что поглощает удар. Это может дать вам синяк, но если оно слишком мягкое, оно не поглотит достаточно энергии удара, что может нанести больше урона».

— Хорошо, ты много знаешь об этом.

«Да, это моя специальность, я занимаюсь многими спортивными науками и исследованиями водного баланса. Такого рода вещи идут рука об руку с изучением травм и способов их предотвращения. Примерно половина всех травм может быть связана с обезвоживанием и его воздействием на мышцы».

«О, круто, я пытался выяснить специальности людей», — сказала Элоиза, напрягая мышцы и делая глоток из бутылки.

Перед ней Саммер тоже разминалась, вытягивая руки перед тем, как начать своё согласие, ветеран стены мгновенно пошёл по красному маршруту, серия хитрых захватов рук привела её вверх по стене, используя серию неудобных положений. Сделав несколько движений, она посмотрела вниз, и они встретились взглядами.

«Давай, медленно тыкай, здесь достаточно места для двоих».

С опаской Элоиза подошла к стене, слегка помазав руки мелом, она схватила свои первые захваты, синие, к счастью, имели большую опору на каждом колышке. Протянув руку, она схватила другую, медленно подтягиваясь пару раз, когда двигалась вверх к Саммер, которая, казалось, наблюдала за ней. Но после ещё пары движений показалось, что она была счастлива позволить ей продолжить это, поскольку она шла своим собственным путём.

Синяя дорожка, как оказалось, была довольно простой и за несколько минут она её преодолела, решив двигаться на зелёную. Стоя на базе и обдумывая это в голове, это выглядело гораздо более грозно, но она знала, что справится. Взявшись за ручки, она немного беспокоилась о размере подставок для ног. Больших платформ больше не было, но, как оказалось, они всё ещё были достаточно большими. Хотя, несмотря на то, что Саммер сказала ранее, она не могла не схватиться руками за стену чуть крепче.

Через несколько движений она была вынуждена остановиться, потому что её руки начали гореть, а лазание превратилось в настоящую тренировку, несмотря на то, каким лёгким это казалось Саммер. Взглянув вверх, она не могла не увидеть под свободной рубашкой Саммер, когда та поднималась. Зрелище слегка шокировало её, когда она мельком увидела то, что должно было быть её мочевым пузырём, орган блондинки, выступающий из её подтянутого и плоского живота на несколько дюймов. Её не должно было удивить, что после стольких лет её мочевой пузырь был полон, но его размер всё ещё заставлял её задуматься.

Даже когда она поднималась, она не могла не взглянуть на него и на напрягающуюся женщину, которая не давала ему пощады, когда она прыгала с одной руки на другую. Теперь, пробуя светло-зелёные колышки, Элоиза была поражена ловкостью и силой верхней части тела своей соседки по дому. Худощавая женщина, способная легко двигать и захватывать гораздо более твёрдые крошечные красные отметины. Даже сейчас она висела только на руках, с глубокой гримасой на лице, когда она пересекала горизонтальную секцию, а её тело висело только на кончиках пальцев. Но, потеряв хватку, она сорвалась со своего висячего положения, издала тихий стон от удара и на мгновение упала на одно колено, положив руку на живот.

«Вы в порядке?»

«Я э… да, я в порядке», — сказала она, широко улыбаясь и вставая. Она пыталась притвориться, что всё в порядке, но, учитывая размер выпуклости, она, должно быть, уже умирала.

«Этот момент меня всегда заводит», — продолжила Саммер, пытаясь отыграться.

Сделав глоток из бутылки, стало ясно, что, несмотря на уверенный вид, что-то вертится у неё в голове. Но даже при этом у неё осталась ещё пара трещин в красных точках. Элоиза продолжала наблюдать снизу, как Саммер огибает сложный поворот, её рубашка была задрана и снова обнажила раздутый живот. Ткань сбилась над её плечами и теперь даже застряла на её мочевом пузыре, когда он выталкивался. Элоиза потянулась к следующему зелёному колышку, но её мысли были только наполовину заняты предстоящей задачей, и она поймала себя на том, что ухватилась за его край, в то время как её нога переместилась с предыдущего колышка. Её хватка не сработала, Элоиза рухнула на землю, приземлившись с глухим стуком на зад, она была просто рада, что поднялась всего на пару футов.

— О чёрт, ты в порядке? — сказала Саммер, используя колышки, чтобы на этот раз осторожно опуститься на землю.

«Да, извините, я должен был записать мелом, как вы сказали. Думаю, мои руки были слишком потными, — солгала Элоиза, отряхиваясь и вставая на ноги.

— Ладно, думаю, на сегодня хватит. Не нужно слишком сильно напрягаться в первый день», — сказала Саммер, её собственные ноги плотно прижаты друг к другу, что показалось Элоизе немного странным, но ведь она встретила Саммер всего несколько дней назад.

Несмотря на короткое падение, на обратном пути Элоиза определённо почувствовала, как на её локте образовался синяк. Но Саммер была права насчёт аварийных подушек, они сделали своё дело.

Несмотря на то, что они отсутствовали почти два часа, казалось, что никто из остальных так и не очнулся от пьяного угара. Войдя на кухню, чтобы наполнить бутылки, Элоиза не могла не заметить груды форм для выпечки, которые они с Элли забыли вчера вечером. Элли, вероятно, была слишком занята этим утром, чтобы заняться ими, но Элоиза решила, что сейчас самое подходящее время.

Теперь, когда Саммер готовила поздний обед после тренировки, пара некоторое время болтала, умываясь, стремительная вода ничего не делала с её собственным мочевым пузырём, который наполнился после того, как она выпила воду во время лазания. Но она была полна решимости сделать это хотя бы ещё на час, если бы она могла сократить количество мочи до одной, кроме утренней и ночной, она могла бы работать над тем, чтобы отодвигать это понемногу, пока она не стала бы лучше контролировать себя. Может быть, к тому времени, когда придёт её первое испытание, она сможет легко пройти его, но, как сказала Элли, ей нужно тренироваться медленно.

«О Боже, мне нужна вода», — каркающее требование донеслось от входа в кухню, медленно вошла Кей.

«Доброе утро», — ответила Саммер.

«Как ты такой весёлый этим утром после вчерашнего вечера?» - ответила Кей, наливая и начиная пить большую порцию холодной воды. Опираясь локтем о край стойки, она нежно помассировала голову другой рукой.

«Это соковая диета, которую я не ела ни разу с тех пор, как начала её!»

«Больше похоже на шорты самбуки, из которых ты каким-то образом выбрался вместе с остальными», — печально сказала Кей, отпивая воду.

— Это была идея Люси, а не моя, - ответила Саммер, улыбаясь.

«Ухх, я всё ещё чувствую их вкус»

«Полагаю, сегодня вечеринки не будет», — не удержалась Элоиза.

«Нет, я не встречался с ними с первого курса первокурсников и забыл, сколько они все пьют», — ответила Кей, массируя рукой висок.

— Что ж, если тебе от этого станет легче, Кей, ты первый встанешь и выживешь.

«Жить — это сильно сказано. Мне просто нужна вода, и я пойду, заползу обратно в постель и буду надеяться, что мир перестанет вращаться. Сказала она, допив оставшуюся часть стакана, прежде чем налить себе ещё и направилась к двери.

«Удачи с этим», - пошутила Саммер, **кей слишком похмелье, чтобы даже ответить.

###

Снова немного больше главы о настройке сцены, но, надеюсь, всё ещё приятной и объясняющей ещё пару вещей.

Надеюсь, вам всем понравилось, и ещё раз спасибо всем за чтение и комментарии!

Очень приятно видеть ваши отзывы и спасибо за все положительные комментарии, это действительно приятно!

*011*2020-11-12 08:28

Глава 4: Магазины до упаду.

— Как продвигаются дела? Из кресла донёсся вопрос, его обитатель отвернулся лицом к окну, так как последние солнечные лучи дня едва пробивались сквозь него.

«Ну, около трети студентов осталось».

«Итак, вы говорите, что почти две трети студентов были исключены из теста после провала».

«Да, мэм, но это было предсказано».

«Справедливо. У нас уже есть лидеры?»

«Слишком рано говорить об этом, хотя мы видим некоторые обнадёживающие признаки со стороны многих второкурсников. Кажется, даже за лето их возможности улучшились».

«Хорошо, держи меня в курсе».

«Да, мэм», сказала женщина, прежде чем повернуться и выйти через дверь.

— Я поняла, — крикнула Элоиза из своей комнаты, направляясь к двери.

«Здравствуйте, это 6 больших пицц, одна средняя веганская пицца. Четыре большие бутылки кока-колы, четыре куриных крылышка, два чесночных хлеба для пиццы и, как просили, «дерьмовая тонна» соусов», — сказал молодой человек, улыбаясь ей.

“Отлично, спасибо!” — ответила Элоиза, и её желудок заурчал от одного лишь запаха, исходящего от тёплых коробок.

— Тебе нужна рука? — спросил он, когда начал неловко нагружать её руки большим количеством коробок, чем она могла унести.

— Угу, да, конечно, если ты не возражаешь.

— Нет проблем, — сказал он, хватая другую половину коробок и следуя за ней.

Войдя в гостиную, все взгляды обратились на них, молодой человек внезапно стал немного застенчивым, когда встретился глазами с 7 другими женщинами в доме.

— Если ты просто положишь их на прилавок, — сказала Элоиза, вырывая его из колеи. Быстро поставив коробки на пол, он неловко помахал им, прежде чем быстро повернуться и закрыть за собой входную дверь, уходя.

«Он был довольно милым», — пошутила Ванесса.

«На вид ему было лет 14», — возразила Кей, кряхтя и перелезая через угол дивана, чтобы как можно быстрее добраться до пиццы.

«Он не делал! И я имею в виду, что ему должно быть 18, он водил прямо Элоизу?» - защищалась Ванесса.

«Угу, я действительно не искал машину», — ответила Элоиза.

«Ну, я была бы впечатлена, если бы он привёз всё это сюда на велосипеде», — пошутила Джулия, раздавая пиццу её владельцам, — «Саммер, вот тебе и не пицца».

«Только потому, что он веганский, это всё ещё пицца. У него просто сыр без молока»

«Если в нём нет веса пепперони, я не хочу знать», — сказала Элли, копаясь в собственном обеде.

«В любом случае, вернёмся к вопросу, ребята. Что мы смотрим сегодня вечером?» — спросила Кей, прервав разговор.

— Эй, Люси, твоя пицца, — сказала Элоиза, протягивая коробку рыжеволосой, когда та сидела на диване, тесно сдвинув ноги.

«Люси?» - снова спросила она, не получив ответа от своей соседки по дому.

«Извините, я там полностью отключилась».

Она нервно улыбнулась, на её лбу выступил слабый пот.

«Вы в порядке?» — тихо спросила Элоиза.

«Да, конечно, ты знаешь, просто чувствовал себя прошлой ночью», - ответила она.

«Да, а кто заказал самбуку Люси?» — укоризненно сказала Кей, разрывая собственную коробку и улыбаясь пицце, покрытой мясом.

«Ребята, что за фильм ставим!» — слегка раздражённо сказала Элли. «Или я просто надену тот, который мне нравится»

«Мозгоплавляющее действие!» — крикнул Кей.

«Что-нибудь с Брэдли Купером, или Крисом Хемсвортом, или Лиамом Хемсвортом, или даже…» — начала Зара.

«Так что боевик с главной мужской ролью не должен быть проблемой», — сказала Элли, оборачиваясь и просматривая объединённую коллекцию DVD, которую они собрали.

«Можем ли мы не делать ничего слишком кровавого во время еды?» — спросила Саммер.

— Да, это звучит как хорошая идея. Элоиза согласилась, откинувшись на спинку большого дивана.

«Хорошо, а как насчёт Безумного Макса: Дорога ярости или Гладиатор?» — сказала Элли, отворачиваясь от своей позиции, сидящей на полу и поднимающей два варианта.

«Я не смотрел «Дорогу ярости», оригиналы были действительно хороши», — сказала Элоиза, впервые взяв на себя инициативу.

«Женщина со вкусом, я знала, что мы поладим», — сказала Кей, указывая на неё куском пиццы, в то время как несколько кусочков пепперони упали ей на ноги.

«Да, я счастлив смотреть что-нибудь с Шарлиз Терон», - согласилась Саммер.

«Давай, Гладиаторы, классика», - вмешалась Юля.

«Пока я согласна… Том Харди», — сказала Ванесса, поэтому голоса были поданы, и Элли вставила диск.

Когда началась заставка, Элоиза не могла не взглянуть на Люси. В этом определённо было что-то большее, чем её похмелье, и, учитывая состояние выпуклости Саммерса ранее, Люси должна была чувствовать это. В конце концов, она не только держала столько же, но и получила дозу сильного мочегонного средства, которое, если верить рассказам предыдущих вечеринок, заставляло других первокурсников мочиться по нескольку раз за одну ночь. Тем не менее, по прошествии нескольких дней она всё ещё держалась крепко, хотя выглядела далеко не комфортно.

К счастью для неё, оказалось, что фильма было достаточно, чтобы отвлечь её, как и Элоизу, которая почти полностью забыла о Люси и её тонких признаках отчаяния. Так было до тех пор, пока краем глаза она не заметила движение. Возможно, сама того не осознавая, Люси начала двигать ногами вверх и вниз, что было верным признаком её отчаянного состояния, и другие люди, похоже, это заметили. Пара других смотрит на Люси вместо того, чтобы смотреть фильм.

— Всё в порядке, Люси? — спросила Джулия, сидя рядом с ней, постоянное движение, должно быть, было более заметным.

— Что, о да, извини. Люси сказала, её лицо покраснело, когда она положила руки на бёдра, и её ноги перестали двигаться. Поджав губы, она на мгновение закрыла глаза, прежде чем снова сосредоточить своё внимание на экране.

Но по мере того, как фильм становился всё хуже и приближался к концу, казалось, что её способность сидеть на месте постепенно покидала её. Одна из её рук упала между ног, когда Элуиза смотрела на неё, рыжеволосая женщина даже начала слегка покачиваться на своём сиденье. Более отвлекающее движение привлекло внимание многих других, которые, казалось, не могли поверить, что один из их друзей опустился до такого уровня.

«Тебе обязательно так извиваться, это отвлекает», — объявила Кей, нарушая молчаливые взгляды, которыми некоторые из них обменялись между собой. Все чётко знали, что происходит, но не желали даже предлагать ей это.

«Я….. Прости, хорошо…. Мне просто нужно пописить», - призналась она, её лицо безумно покраснело и теперь почти соответствовало цвету её волос. Её глаза метнулись вниз, когда она пыталась избежать всеобщих осуждающих взглядов.

«Да ладно, прошло всего три дня, я знаю, что раньше ты продержался дольше», — резко сказала Зара.

«Четыре на самом деле! И я знаю, но я не могу с собой поделать. Я не знаю, что происходит, просто мой мочевой пузырь кажется очень полным», - продолжила она, крепче сжимая ноги, хотя верхняя часть её тела показалась Элоизе немного более расслабленной. Возможно, как указала Элли, тревога быть разоблачённой могла ухудшить её положение.

Но, наблюдая за происходящим, Элоиза могла сказать, что их раздражала не только демонстрация, которую устраивала Люси. С тех пор, как остальные проснулись и присоединились к ней на кухне, она заметила случайные признаки растущего отчаяния почти у всех женщин, сидевших рядом с ней. Каждый из их мочевых пузырей уже выпирал из-под одежды после того, как в течение нескольких дней им отказывали в какой-либо помощи, и она была уверена, что отчаянная демонстрация Люси не помогала им, поскольку они пытались игнорировать свои собственные потребности.

«Послушай, мы можем просто продолжить фильм», — сказала Люси, не желая больше быть в центре всеобщего внимания.

Последняя треть фильма закончилась без перерыва, и отчаяние Люси теперь было для всех, и она решила просто держаться и держать ноги вместе. В остальном неловкая ситуация для неё, но менее отвлекающая для всех остальных. Когда пошли титры, все сели на свои места. «Это было нормально, я думаю», — сказала Джулия, явно не впечатлённая.

«Мне очень понравилось, но это не оригинал», - ответил Кей.

Встав, Элоиза поставила свою коробку с пиццей обратно на прилавок, принимая других, которые передавали ей коробки по одному.

«Не могу поверить, что мы всё это съели», — сказала Ванесса, глядя на груду пустых коробок.

«Пффф, я могла бы сделать это сама», — пошутила Кей, медленно поднимаясь.

«Ребята, хотите посмотреть что-нибудь ещё?» — с надеждой спросила Элли.

«Да, я готов посмотреть ещё несколько фильмов».

Пара из них согласилась.

Но, подавляя зевок, Элоиза знала, что ей, вероятно, следует отправиться в постель. Было не то чтобы поздно, но после утреннего подъёма и не очень спокойного ночного сна она почувствовала сонливость.

- Думаю, я пойду спать, - сказала она, протягивая руки.

«Хорошо, спокойной ночи!» — радостно сказала Саммер, сама явно проснувшись, несмотря на то, что встала намного раньше остальных.

Войдя в свою комнату, она быстро переоделась и зашаркала под одеялом, её веки тяжело закрылись, и вскоре она заснула.

Медленно открыв глаза, руки Элоизы скользнули между ног.

«Ооооо», — пробормотала она себе под нос, когда тело проснулось, её сильно охватило желание помочиться. Обеими руками сжимая её промежность, она использовала ногу, чтобы откинуть пуховое одеяло в сторону, выпустив шипение воздуха, когда она встала, и её мочевой пузырь сжался. Внезапное движение, заставляющее содержимое её полного мочевого пузыря неловко перемещаться внутри неё. Быстро идя и даже не закрывая дверь, она бросилась в унитаз и громко вздохнула, когда вся моча, затраченная на вечер и ночь, вытекла из неё.

Проверив свои часы, она была приятно удивлена ??12 часами! Это было ничто по сравнению с тем, что она видела, как делали другие, но для неё это было долгое время. Хотя, когда она осторожно приложила руку к своему всё ещё ноющему мочевому пузырю, она беспокоилась о том, как близко она была к тому, чтобы намочить постель. Она не собиралась ждать так долго, но прошлой ночью она просто не чувствовала сильной потребности.

Поднявшись по лестнице к душевой, она обнаружила, что Саммер мягко покачивает маленькими кругами перед дверью. Её ноги подпрыгивали, когда она нервно шагала, её разум явно был слишком рассеян, чтобы увидеть её приближение.

— Привет, Саммер, всё в порядке? — спросила Элоиза.

«Ой!» - сказала светловолосая женщина, слегка испугавшись. Поняв, что она не одна, она выпрямилась и перестала ходить взад-вперёд, её бёдра всё ещё время от времени прижимались друг к другу. «Извините, у меня есть работа, и Люси сидит там вечно», — сказала она, стукнув в дверь кулаком.

— Кто в другой?

— Думаю, Джулия, но она вошла только тогда, когда я вставал.

— Ладно, заканчиваю! — крикнула Люси с другой стороны двери, её голос был явно напряжённым и немного дрожащим.

Краем глаза Элоиза видела, что Саммер сейчас стоит на одной ноге, а другая на носочках и позволяет ей сжимать бёдра крепче, чем раньше, но это не выглядело слишком странно. К несчастью для Саммер, Элоиза была слишком хорошо осведомлена об этой стратегии и многих других, учитывая её, казалось бы, маленький мочевой пузырь по сравнению с её соседками по дому. Но затем её внимание привлекла серия ворчаний и шорохов, которые, казалось, доносились с другой стороны двери.

Пару минут спустя дверь со щелчком открылась, и Люси вышла в одном нижнем белье, в джинсах, грубо сложенных в руках, с едва заметными потёртостями вокруг верхней пуговицы.

У Элоизы не было слов, когда она увидела почти обнажённую женщину, её фигура в виде песочных часов теперь щеголяла самой большой выпуклостью мочевого пузыря, которую она когда-либо видела. Чудовищный рост, выдвигающийся из неё на несколько дюймов и делающий рыжую голову почти беременной. Его объём был непристойным, и Элоиза не могла не смотреть, как один мочевой пузырь мог вместить так много. Она считала это невозможным, часть её всё ещё думала, несмотря на улики перед ней. Её сила должна была быть неизмеримой, чтобы быть в состоянии сделать это.

«Не нужно пялиться», — пошутила Люси, приняв взгляд Элоизы за то, что она разглядывает своё тело.

— Прости, я просто не ожидал, что ты… Мой мозг всё ещё просыпается».

Она пыталась прикрыться.

— Что ж, приму это за комплимент. Она улыбнулась, прежде чем вернуться в свою комнату с немного беспокойными воротами. Вслед за ней Саммер бросилась в пустой душ, надеясь успеть собраться на работу. Несмотря на то, что за день до этого Саммерс набух, Элоиза подозревала, что многие из её соседей по дому начинают страдать от такого же переполнения мочевого пузыря.

Буквально через несколько минут из другой двери вышла полностью одетая Юля. Её длинные влажные волосы смотались тугим полотенцем, когда она попыталась видеть без очков. — Всё твоё, — сказала она, улыбаясь Элоизе, которая заняла её место в душе. Когда тёплая вода начала лить дождь на её обнажённое тело, её мысли вернулись к Люси, её мочевому пузырю и к размышлениям о том, как она могла принять душ. Даже сейчас, когда она стояла там с пустым мочевым пузырём, Элоиза чувствовала воздействие тёплой воды, от которой ей почти хотелось писить.

Проведя утро за чтением своих электронных писем и приветственным пакетом, Элоиза стала немного больше узнавать об университете и требованиях к её курсам. В конце сообщения был помечен список книг и учебных материалов, которые ей необходимо найти. Потянувшись за кружкой, она наклонила её к лицу, чтобы разочароваться, когда обнаружила, что она пуста. Потерев рукой глаза, она решила, что пора обедать и пить ещё одну чашку чая.

«Эй, Элоиза, на следующей неделе состоится марафон классического кино, если хочешь прийти», — сказала Кей позади неё, спускаясь с нижней лестницы.

— Да, конечно, что играет?

«Назад в будущее, все»

«Я любил эти фильмы, когда был ребёнком!» — весело сказала Элоиза. Кино всегда было большим прошлым, когда она была моложе. Она часто использовала их как способ «обучения», убеждая родителей покупать их для неё, чтобы она могла смотреть их на английском, а затем на других языках, чтобы забрать их. Странным образом это сработало, хотя после того, как её мама вошла в неподходящий момент, убедить их было немного сложнее. Не совсем тот фильм о Джеймсе Бонде, как она им сказала.

«Марафон классического кино на следующей неделе?» — повторила Кей, указывая на Ванессу и Люси, сидящих на кухне.

«Конечно, у меня нет никаких планов, так как занятия, кажется, ещё не возобновляются», — небрежно ответила Ванесса. От этого чувства у Люси чуть не побежали мурашки по спине. «Хорошо», слабо ответила она.

«Но ты должен прийти сегодня вечером на викторину в пабе», — добавила Ванесса.

«Действительно, ещё одна пьяная ночь. Как ты вообще можешь это выносить после вчерашнего?» — спросил Кей.

«Нет, ничего подобного. Всего несколько напитков, без шотов. — сказала Ванесса, подняв руки вверх, как девочка-скаут.

«Кто идёт?» — спросил Кей.

«Ну, на данный момент я, Зара и Люси. Я пишу Саммер, но она на работе, поэтому я не получаю ответа. Джулия немного волнуется из-за контрольной, которая у нас через пару недель, поэтому она идёт в библиотеку заниматься. Я думаю, что отсутствие занятий заставляет её беспокоиться, что она что-то упускает, но она, как всегда, справится».

— Да, конечно, я приду, а ты, Элоиза? — спросил Кей.

«Я никогда не участвовал в викторинах в пабах, но они звучат весело».

«Круто, начало в 7, так что нам, наверное, пора выходить около 6».

К 18:50 был заказан первый из многих раундов, когда они сидели со своими ручками наготове, шестеро из них ждали начала викторины, снова болтая об университетской жизни. Прошло лето, она взяла позднюю смену для коллеги, и Джулия, как и ожидалось, пошла в библиотеку. Сидя тихо, Элоиза слушала их истории, они определённо получили свою долю опыта за последние несколько лет. Судя по звуку, некоторые или большинство из них связаны с пьяными ночами, и только теперь некоторые из них выясняли, кто из них был связан с другими половинами историй друг друга. Неудивительно, что Зара и Люси были главными подозреваемыми в большинстве происходящих событий, но им всем было что рассказать.

Потягивая свой напиток, и, несмотря на весёлую атмосферу, Элоиза чувствовала глубокий неудобный оттенок, который перемежался всем их поведением. Несмотря на то, что Люси была самой отчаянной прошлой ночью, казалось, что остальные быстро приближаются к её уровню. Ванесса и Кей улыбались над столом, но их ноги постоянно тряслись. Элли и Зара, казалось, раскачивали их взад и вперёд и время от времени напрягали их, дополнительное преимущество ношения джинсов означало, что они не рисковали ослепить любого, кто случайно посмотрит на них. Но позы всех пяти женщин были застывшими, их движения были куда более задумчивыми и неестественными, когда они потягивались, чтобы выпить, или вертелись на стульях.

Со своей стороны, Люси по-прежнему справлялась на удивление хорошо, ведя себя достаточно нормально, но если бы вы внимательно посмотрели, как Элоиза, вы могли бы сказать, что всё это было для показухи. Её ноги были скрещены как можно плотнее, её спина слегка выгнулась, когда она пыталась дать своему раздутому мочевому пузырю необходимое пространство. Гигантская выпуклость каким-то образом выглядела ещё более очевидной, когда они все встретились ранее тем вечером, её обтягивающее оранжевое платье-карандаш подчёркивало все её изгибы, включая ту, что торчала из её живота. К счастью, её широкие бёдра помогли скрыть истинные размеры этого, дав мочевому пузырю больше места для расширения в стороны, а также вперёд. По бокам её руки периодически сгибались и сжимались, и в некоторые моменты Элоиза могла поклясться, что даже видела слёзы, формирующиеся в уголках глаз её соседки по дому, когда она боролась с тем, что, должно быть, было огромным желанием.

Но когда музыка стихла и началась викторина, Люси казалась немного более расслабленной, может, в этом и был смысл. Если она и другие начали беспокоиться о том, что произойдёт, если у них останется слишком много времени на размышления, это может быть просто способом занять их мысли и отвлечься. Это казалось хорошей стратегией, Элоиза сама размышляла, поможет ли это ей в её собственном обучении.

Но когда через некоторое время они закончили свой четвёртый раунд коктейлей, ей не пришлось долго ждать, переполнение её собственного мочевого пузыря ещё раз сигнализировало о том, что её раздражающе маленький мочевой пузырь быстро наполняется. Но сегодня она не сломается, она была полна решимости продержаться, пока не вернётся домой. Но, учитывая учащение движений других за столом, они либо чувствовали то же самое, либо крепкий алкоголь просто делал их менее стеснёнными в проявлении своих потребностей. Рука теперь почти постоянно давила между ног Люси, когда она вернулась к яростному покачиванию ими под столом. Свежий блеск пота на всех их лицах, вызванный постоянным движением группы и тёплым баром, нагретым почти наверняка для того, чтобы их посетителям нужно было больше пить.

Но удивительно, что они на самом деле выигрывали, она никогда не участвовала в викторине в пабе, но, похоже, это делали другие. Даже в своём отчаянном и потном состоянии они могли правильно отвечать на вопрос за вопросом, и это давало им 4-балльное преимущество над ближайшими соперниками. Преимущество, которое им почти удалось сохранить по сравнению с другой группой в течение следующего часа. Хотя даже со своими собственными подсчётами, когда ведущий викторины начал объявлять победителей, они не были полностью уверены в своих расчётах.

— Барабанная дробь, пожалуйста, — сказал управляющий, искажённая электронная барабанная дробь доносилась из дешёвых динамиков бара.

«Бесстыжие хвосты!»

«Ууу!»

— Я думал, ты сказал, что не использовал это имя! — сказала Элли, чуть не подавившись остатками своего напитка.

«Возможно, я сделала», — пошутила Ванесса с лукавой улыбкой на лице.

«Молодцы, дамы, вот ваш приз. Это 50 фунтов в баре на сегодня!» — весело сказал мужчина, отрывая небольшой подписанный листок, который он протянул.

— На сегодня? — спросила Люси с лёгким трепетом в голосе.

«Да, извините, мы не можем отпустить людей с этими купонами. В противном случае люди постоянно приходили бы с фальшивыми людьми, прося выпивку и прочее. Таким образом, мы можем отслеживать это и продолжать раздавать по крайней мере какие-то призы», — сказал он, прежде чем вернуться за стойку.

— Ладно, что мы все едим? — сказала Зара, щёлкая запиской по ладони.

«Ну что, следующая порция коктейлей?» — предложила Кей, допивая остатки своего стакана.

«Давайте, ребята, это бесплатные напитки, мы должны получить что-то, что мы иначе не купили бы», - возразила Ванесса.

«Шампанское», — добавила Зара, Элли указала на неё и кивнула.

Без каких-либо других предложений Зара быстро покинула группу, сияя улыбкой на лице, даже если она двигалась немного неловко. Вскоре она вернулась с самой большой бутылкой, которую они когда-либо видели.

«Что это?» - спросила Элли.

«Умм, это Моэт и Чандан», — ответила она, прочитав этикетку.

«Моэт», — ответила Элоиза, поправляя своих друзей по-французски.

— Прости, Моэт, — в шутку сказала Зара. «Это была самая большая бутылка, которая у них была, и я заплатил за неё дополнительные 5 фунтов стерлингов, так что не жалуйтесь мне».

«Приятно знать, что вы женщина количества, а не качества», - пошутила Ванесса в ответ.

«Эй, кто бы что ни говорил, размер имеет значение», — сказала Зара, едва сохраняя невозмутимое выражение лица, прежде чем все разразились смехом.

«Оооо» стон исходил от Люси.

— У тебя там всё в порядке? Кей спросил

— Что да, просто потянуло мышцу, — сказала Люси, изображая ещё одну улыбку, но гораздо менее убедительную, чем ей удавалось раньше. Но она была не единственной, кто боролся, самой Элоизе приходилось бороться с собственным телом, поскольку последний час наполнял её мочевой пузырь до ещё более неудобных уровней. Она изо всех сил старалась скрыть это, но это быстро становилось невозможным, тупые пульсации мочевого пузыря заставляли её мышцы слегка дрожать, и она знала, что это верный признак того, что она не сможет продержаться слишком долго. Она не думала, что это станет проблемой, но с этой новой большой бутылкой это может быть ближе, чем она думала.

К счастью, у шестерых из них не заняло много времени, чтобы допить бутылку, её ёмкость на 30 флейт растворилась в каждой из женщин. Факт, который Элоизу находил захватывающим, несмотря на то, что их мочевой пузырь явно беспокоил их, они пили так же много, как и раньше. Несмотря на постоянные требования своего тела, они пытались жить своей обычной жизнью, ничего не меняя. Это странным образом вдохновило новичка.

Но даже с воодушевлением её соседей по дому идти домой к закрытию оказалось немного сложнее, чем ожидалось ранее, высокий процент выпивки сказался на их разуме и мочевом пузыре. Нетвёрдые шаги вниз по дороге явно забавляли Ванессу, но для Элоизы и Люси это было совсем не так. Даже в холодном ночном воздухе оба чувствовали, что вспотели, Люси время от времени издавала тихий стон, когда она двигала мочевым пузырём на трясущихся ногах. Почувствовав пульсацию ноющего мочевого пузыря, Элоиза не могла больше этого выносить, ей нужно было вернуться домой. Отказавшись от того, чтобы оставаться с друзьями, она ускорила шаг, быстрые шаги толкали её мочевой пузырь, но она знала, что так или иначе ей осталось недолго.

Опередив остальных, она возилась с дверной ручкой, прежде чем она со щелчком открылась. Пробравшись внутрь, она позволила двери распахнуться, когда она направилась к своей комнате, точно так же открыв дверь, но в нескольких шагах от неё она повернулась и закрыла её. Её правая рука была сжата в кулак и беспокойно стучала по бедру, даже не сняв пальто и туфель, она бросилась в туалет, пританцовывая на месте, когда повернулась, чтобы закрыть дверь. Её ноги яростно тёрлись друг о друга, а руки тут же метнулись к пуговицам джинсов. Расстегнув их так быстро, как только смогла, она сдвинула их и нижнее бельё на колени, едва не упав на унитаз. Мощный поток мгновенно вырвался из неё и снова с шумом забарабанил по фарфору под ней.

Не в силах сдержать себя, Элоиза издала стон облегчения, её туловище почти сложилось пополам, когда она почувствовала облегчение, которого желала последние несколько часов. Вздохнув, она прислушалась к звуку своего сильного ручья в тихом доме. В очередной раз она оказалась в опасной близости от того, чтобы обмочиться во взрослом возрасте, а это не совсем то начало университетской жизни, которого она ожидала.

Смыв унитаз, она встала, сняла пальто и, бросив его на кровать, вышла обратно в холл, с удивлением увидев, что остальные ещё не вернулись. Сбросив туфли, она высунула голову из двери, её соседки по дому всё ещё находились на некотором расстоянии от дороги. Она не осознавала, насколько быстрее, должно быть, шла, но, закрыв дверь, положила руку на мочевой пузырь и упивалась его расслабленной пустотой.

Пройдя на кухню за столь необходимым стаканом воды, она обнаружила, что Джулия сидит за столом, её ноги трясутся под ней. Вокруг неё валялись пустой кофейник и банки из-под энергетических напитков, включая номер в полуоткрытой сумке.

— Привет, Юля, как дела? она спросила.

«Неплохо, просто пытаемся наверстать то, что пропустили на этой неделе», - сказала она, её движения ноги остановились, как только она поняла, что кто-то наблюдает. — Как прошла викторина?

«Да, это было хорошо, мы выиграли! Хотя играло всего несколько команд. Вы обязательно должны прийти в следующий раз», - ответила Элоиза.

— Да, может быть, — нерешительно сказала Джулия, явно чем-то недовольная.

«Я знаю, что учёба важна, но вы также должны делать перерывы. Знаешь, иначе можно сгореть».

«Да, ваше право. Я думаю, что это просто тест, о котором я немного беспокоюсь. Но я подумывал сходить завтра за покупками, если ты хочешь пойти за мной? — спросила Джулия.

«Да, конечно, мне не помешало бы больше одежды. Если вечеринки станут обычным делом, мне понадобится больше, чем два платья».

«Конечно, я думал о том, чтобы пойти куда-нибудь около половины десятого? Может быть, кто-нибудь ещё захочет пойти, съездите домой».

— Звучит хорошо, — улыбнулась Элоиза.

К следующему утру казалось, что пьянство по ночам сказалось на Люси. Помахав на прощание Заре и Ванессе, выглядевшим немного неловко, Элоиза нашла Люси стонущей на кухне. Она на мгновение задержалась в дверном проёме, наблюдая, как её подруга тяжело дышит и трясёт её ноги, пытаясь посмотреть что-то по телевизору. Её волосы спутались, а часть вчерашнего макияжа всё ещё размазана по её лицу, на котором было написано огромное неудобство. Опухшая рыжая голова теперь держала одну руку на бёдрах, а другой сжимала синюю клетчатую юбку, которая была на ней. Его полуэластичный пояс впивался в выпуклость, которую Элоиза могла видеть ещё лучше. Хотя, со своей стороны, женщины в спандексе, отправляющиеся на пробежку, а затем на йогу, к этому моменту уже имели аналогичные выпуклости. Мысль о том, как пара занимается йогой с неудобно полными мочевыми пузырями, заполнила её разум, прежде чем она снова стряхнула их.

Наконец войдя в комнату, Элоиза схватила чашку и налила себе фруктового сока из холодильника. Глядя на Люси, она ещё даже не заметила её присутствия, её разум явно был слишком занят.

— Доброе утро, — весело сказала Элоиза, но выражение лица Люси было совсем не таким. Рыжая голова повернулась к ней с выражением боли, которое осталось, даже когда она попыталась улыбнуться в ответ. Элоиза могла видеть боль в её глазах, когда она боролась с монументальной битвой, бушевавшей внутри неё.

— Мор… Доброе утро, — неуверенно сказала Люси, её щёки дёргались, а ноги продолжали беспокойно двигаться, даже под присмотром Элоизы.

«Привет, Элоиза, ты готова через несколько минут?» — спросила Джулия, входя позади неё. «Сегодня утром я разговаривал с остальными, и Саммер с Зарой тоже собираются приехать, хорошо, когда она закончит йогу, она присоединится к нам».

«Конечно», сказала Элоиза, повернувшись к Джулии, когда взгляд её соседки по дому был отвлечён на Люси, которая всё ещё сидела и время от времени вздрагивала на диване.

«Вы тоже можете прийти, Люси», — добавила она, хотя было ощущение, что она не ожидала, что она на самом деле согласится, учитывая её нынешнее состояние. Между большинством из них сформировалось негласное признание, все они пытались игнорировать свои потребности, поэтому разговоры об этом на самом деле не помогали.

Но, к их удивлению, она кивнула: «Конечно, немного шоппинга может меня отвлечь».

Неуклюже стоя, она тихо застонала, согнув спину и держась рукой за раздутый мочевой пузырь для поддержки.

Подхватив пальто и обувь, они вчетвером направились к торговому центру. Его большое простое квадратное серое здание немного угнетает в зелёном окружении. Когда они шли по торговому центру, Элоиза не могла не заметить, как шли её друзья. Она могла видеть, как их спины слегка выгнулись назад, тяжесть выпирающих мочевых пузырей заставляла их менять позу. Странное зрелище, когда все они выглядели почти как группа беременных на прогулке, но их круглые тела были просто результатом многих ночей без туалетов. Хотя она была уверена, что значительная часть беременностей могла начаться подобным образом.

— Так куда ты хочешь пойти, Элоиза? — спросила Саммер, группа ковыляла, переводя взгляд с магазина на магазин.

«Я действительно не знаю. Я имею в виду, что у нас одни и те же магазины, но вещи в них немного отличаются. Обычно я хожу только в универмаги?» - ответила она.

«Нет-нет, так не пойдёт. Я думал, вы, французы, должны быть модными? Зара пошутила, но улыбка была недолгой, поскольку она вздрогнула в какой-то невидимый момент боли.

— Я имею в виду, я не совсем такой человек. Но это место похоже на то, куда я возвращаюсь домой», — сказала Элоиза, указывая на магазин немного впереди них.

— Джон Льюис? — саркастически спросила Саммер.

— Да почему плохо?

«Не совсем модно», — ответила Саммер.

«Я имею в виду…», — сказала Элоиза, глядя вниз и указывая на свой довольно скромный выбор одежды. Её потёртые джинсы и обтрёпанная зелёная футболка, логотип которой слетел несколько месяцев назад.

— Дело принято, давай посмотрим, сможем ли мы найти тебе что-нибудь, может быть, новое платье для вечернего выхода, - сказал Саммер.

«Что не так с моим платьем?» — сказала Элоиза, несмотря на то, что раньше думала то же самое.

«То, что ты назвала его своим платьем… в единственном числе», — улыбнулась Зара, было ещё одним справедливым замечанием, с которым Элоиза не могла спорить.

Войдя в большой универмаг, группа поднялась на пару этажей в женский отдел. Просматривая одежду, Элоиза была счастлива найти несколько платьев, которые ей понравились, но взгляды или комментарии других означали, что даже через час она не нашла ничего, что понравилось бы ей и всем остальным.

«Что насчёт этого?» — снова спросила она, доставая летнее жёлтое платье и поворачиваясь к Люси. Но казалось, что её подруга была слишком занята, чтобы ответить. Дрожащие руки Люси протянулись и вцепились в металлическую раму, покрытую дисконтной одеждой. Её лицо было потным, и она начала раскачиваться там, где стояла, её глаза дёргались и расфокусировались.

«Нет, это тоже мой первый выпускной, а не пьяная ночь», — сказала Зара, подходя к ней боком с руками, полными одежды, и игнорируя Люси. Затем появляется Саммер с Джулией, накинувшей сверху ещё одно платье.

«Хорошо, вот единственные приемлемые вещи, которые я нашла во всём этом магазине».

Она продолжала сбрасывать груз в руки Элоизы, при этом на лице Зары была лёгкая гримаса. Признак дискомфорта, достаточный для того, чтобы она поняла, что она и другие, вероятно, пытались использовать это, чтобы отвлечься от собственных мочевых пузырей, как и Люси. Это объясняло, почему она и Саммер были так привередливы в этом вопросе.

— Раздевалки вон там. — сказала Джулия, указывая назад.

Взяв номер у помощника, она задёрнула занавеску и начала переодеваться. Осматривать выбранную одежду по одной и отбрасывать половину из них, даже не примерив их. Всё тупо обтягивающее, откровенное или просто грубое бросалось в стопку «Нет».

— Ты собираешься нам что-нибудь показать или просто останешься там всё время? - громко сказала Саммер снаружи.

Осматривая себя в зеркале, она должна была признать, что это последнее чёрное платье было красивым. Это было немного более женственно, чем она обычно одевалась, с полупрозрачной чёрной сеткой на плечах и под мышками. Но, расплющив его и осмотрев сбоку, он показался правильным уровнем фантазии и комфорта. Сделав пару растяжек, она была счастлива почувствовать, как ткань слегка натягивается или движется, более чем достаточно, чтобы приспособиться к реальной жизни, хотя она немного подняла её бёдра.

Открыв занавеску, она вышла, чтобы увидеть остальных, теперь группа сидела на стульях снаружи. Все четверо сидят в неудобном положении, их ноги стучат по ковру как от отчаяния, так и от усталости от ожидания. Только ноги Люси оставались неподвижными, её тело застыло и неподвижно, когда она наклонилась вперёд на своём стуле. Возможно, это была просто комната, но казалось, что она стала белой как полотно, кожа Люси больше не была липкой, а выглядела почти влажной, когда сильный свет отражался от её лба. Тот же бессознательный взгляд в её глазах, даже когда она подняла голову, чтобы взглянуть на Элоизу.

«Что насчёт этого?» — сказала Элоиза, немного повернувшись вполоборота.

— Ты хорошо выглядишь, — сказала Саммер, улыбаясь. «Согласна, тебе идёт», — добавила Юля.

«Что ещё более важно, это горячо, но не распутно», — сказала Зара, явно похлопывая себя по спине за то, что нашла что-то подобное в этом магазине.

«И это всего лишь 24 фунта стерлингов», — ответила Элоиза, наполовину проигнорировав последний комментарий. Хотя было приятно узнать, что это не слишком показательно.

«Хорошо, теперь иди за синим!» — взволнованно сказала Зара.

Вернувшись в раздевалку, она заметила ту, о которой, вероятно, говорила Зара, светло-голубое платье-карандаш, висевшее рядом с остальными. Надев его, она забеспокоилась, увидев, что он только что достиг половины её бёдер, она ни за что не наденет его на публике. Что случилось с горячей без развратной, подумала она про себя. Хотя, наверное, ей следует показать другим, просто чтобы порадовать Зару. Она действительно пыталась найти то, что ей нравилось, и Элоиза действительно ценила их усилия. Даже если бы они отчасти отвлеклись, ей придётся сделать что-то подобное снова, когда они и особенно Люси почувствуют себя немного более комфортно.

Стянув платье до упора, она вышла, стараясь держать ноги вместе, чтобы оно не задралось и не засветило кого-нибудь в магазине.

— Ох, — сказала Зара, приложив руку к груди, когда увидела её. — Я умею выбирать платье или как?

— Это немного… немного, — сказала Элоиза, снова опуская его.

«Всё в порядке, вы молодая женщина, которая хочет повеселиться»

«Я думаю, что это может быть слишком много для её первого платья такого типа», — сказала Саммер, соглашаясь с Элоизой.

«Хорошо», — сказала Зара с немного угрюмым лицом.

«Но я собираюсь получить второй», — ответила Элоиза, благодарная за то, что её подруга немного оживилась. Вернувшись в раздевалку, ей нравилось снова надевать свою обычную одежду, она больше подходила ей по стилю, а повседневная одежда в этот момент ощущалась почти как вторая кожа.

— Мы можем пообедать? — спросила Саммер, когда они выстроились в очередь у касс, Элоиза несла своё новое платье.

«Конечно, там недалеко есть хороший двор, я заметила его, когда мы вошли», — ответила она.

«Схватив стол, они все сели перекусить, оживлённый торговый центр был заполнен людьми, снующими рядом с ними. Откусывая свою «французскую» выпечку, Элоиза начала смотреть на многие из них, хотя её внимание в основном привлекали сидящие за столом. Поскольку нечем было занять свои мысли, многие из них вернулись к подпрыгиванию ногами, а неудобные металлические стулья только усугубляли их неловкие позы. Но в то время как Зара и Саммер, казалось, справлялись с этим немного лучше, несмотря на их отчаянное трясение и вздувшиеся мочевые пузыри, Люси и теперь Джулия, казалось, боролись.

Люси была не очень разговорчива во время их похода по магазинам, бисеринки пота и тихие стоны, исходившие от неё, были верными признаками того, что у неё не всё в порядке, даже несмотря на то, что она приняла большую порцию газировки во время еды. Но рядом с ней Джулия казалась ещё более жёсткой и была почти такой же тихой, как читающая голова. На самом деле, размышляя об этом, черноволосая начитанная женщина за весь день почти ничего не сказала. Следуя за Саммер, она высказала своё мнение, когда её спросили, но было ясно, что она изо всех сил пытается выбросить из головы свои мысли.

— Ты в порядке? — спросила Элоиза, нарушая молчание.

«Что, да, я в порядке, почему?» — сказала Джулия, её крепко скрещённые ноги на мгновение остановились.

— Просто кажись немного тихим. — ответила Элоиза.

«Ой, извини. Да, я хорош», — сказала она, улыбаясь ей, прежде чем быстро взглянуть на свою еду, взяв бутерброд, но больше не глядя на неё.

«Не могу поверить, что занятия до сих пор отменены», — пробормотала в это Джулия, Зара и Саммер понимающе посмотрели на неё, говоря, что могло быть настоящей причиной разочарования.

Покончив с едой, пятеро снова отправились на охоту. На этот раз не только для Элоизы, хотя всё ещё казалось, что Зара делает всё возможное, чтобы заставить её купить что-то более заметное.

«Ооо, мы можем попробовать TopShop?» — сказала Зара, указывая на магазин немного впереди них. «Не знаю, найдётся ли у них то, что вы ищете, но мне тоже нужно немного».

Выбрав пару вещей в течение следующих нескольких часов, Зара и Джулия снова отправились в раздевалки, остальные подошли, чтобы помочь оценить свой выбор. Сидя на одном из неудобных квадратных табуретов, Элоиза смотрела, как Люси медленно ходит вокруг них, а не сидит, с почти постоянным выражением беспокойства на лице, когда она боролась с видимыми волнами отчаяния. Но она была не единственной, Элоиза видела всё больше и больше признаков того, что всем остальным нужен туалет. От сжимания бёдер, скрещённых ног и даже нескольких захватов за промежность от Зары.

— Это мило, как ты думаешь? — спросила Зара, выходя из раздевалки и немного кружась в коротком изумрудном платье, дизайн которого был покрыт пальмовыми листьями, но довольно тонко. Положив руку на мочевой пузырь, Зара закрыла глаза, и Элоиза поняла, что корит себя за такой быстрый поворот. Её движение заставляет содержимое её мочевого пузыря выплёскиваться внутри неё. «Хотя это немного туго», — добавила она, пытаясь стянуть синтетический материал с выступающего мочевого пузыря, на мгновение зажав руку между ног.

— Выглядит хорошо, — сказала Элоиза.

«Думаю, у меня это получится», — сказала она, любуясь собой в зеркало от пола до потолка, её левая рука на мгновение задержалась на выпуклости на животе. Схватив свои вещи, это был ещё один магазин в их веселье, девушки поворачивали головы, когда они шли, пытаясь определить следующее место, куда им следует пойти.

«О, почему бы нам не попробовать FatFace», — предложил Саммер, указывая на несколько магазинов дальше по коридору. «Обычно у них есть хорошие предложения в начале срока».

Идя по главному коридору от парадных дверей последнего магазина, Люси, казалось, замедлила ход, прежде чем полностью остановиться. Странное выражение на её лице, когда она стояла там, слегка дрожа, её глаза были широко раскрыты и несколько мгновений смотрели на противоположную стену.

«Вы в порядке?» — спросила Элоиза, уже зная ответ, но не зная, чем именно она может помочь. Она была искренне удивлена, что Люси продержалась так долго, учитывая то отчаяние, которое она выказала двумя днями ранее. Становилось трудно оценить, в каком отчаянии были её соседки по дому.

«Да, конечно».

Она заставила себя снова улыбнуться с явной болью и с видимым усилием снова пошла. Её лицо стало ещё бледнее, чем в последнем магазине, естественный свет, проникавший сквозь стеклянную крышу, высветлял её покрытую потом кожу.

Но через несколько шагов она снова была вынуждена остановиться, тяжело дыша через нос с ещё более страдальческим выражением лица. Тихое ворчание вырвалось у неё, когда все остальные повернулись, чтобы посмотреть на неё.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке, ты не выглядишь… Элоиза вздрогнула, наблюдая, как пот капает с рыжей головы, её глаза безумно становились шире с каждой секундой.

«О нет», Люси почти беззвучно захныкала, глубоко поморщившись, её туловище дёрнулось. «Извините, ребята, но я думаю, что я… о… ??тоже…».

Когда Элоиза посмотрела вниз на ноги Люси, она увидела, как струйка совершенно прозрачной, почти чистой на вид жидкости начала стекать по её бедру сзади. Тонкая струйка больше походила на утечку, так как ярко отражала солнечный свет сверху. Он бесшумно пронёсся по её голени и начал переливаться через её ботинок, оставляя блестящий след на ноге. Но, несмотря на тонкую струю, она не прекращалась, даже когда шли секунды, а струя продолжалась, Люси начала стонать, на несколько мгновений двигаясь рукой к своему мочевому пузырю.

Явный спазм сильно сотряс её тело, и на этом тихое и медленное мочеиспускание закончилось, громкий плеск эхом отозвался эхом от твёрдого кафельного пола магазина, когда мочевой пузырь Люси взорвался. Пока Элоиза продолжала с трепетом наблюдать, она, казалось, переходила из одной крайности в другую, когда из-под её обтягивающего платья вытекали многочисленные тяжёлые потоки. Моча Люси лавиной падала между её голыми ногами, разветвляясь по ним и сливаясь с расширяющейся лужей под ней, когда она издала очередной стон. Ещё один спазм сотряс её тело, когда её рот был открыт, её глаза были закрыты, когда она пыталась стереть мир.

— О, чёрт, — тихо пробормотала Люси, стиснув зубы от облегчения или смущения.

Остальные молча наблюдали за происходящим, даже музыка в магазине, казалось, отошла на задний план для Элоизы. Смачивание усиливалось твёрдыми поверхностями, которые, казалось, окружали их, брызги отражались от них и наполняли её уши. Отойдя на пару шагов, она была загипнотизирована брызгами и подпрыгиваниями от несчастного случая своей подруги, поскольку её моча продолжала ускользать от неё, растекаясь всё дальше и дальше по полу во всех направлениях. Свет танцует на её мокрых ногах и в ряби лужи под ней. Люси потребовалась целая минута, несмотря на скорость её аварии, чтобы наконец выбежать. Её мочевой пузырь наконец опустел после стольких часов.

— Я… я не могу поверить, что это произошло. Люси сказала поражение, её голос был почти конским, как будто она плакала или кричала в течение нескольких часов.

— Может быть, нам стоит двигаться дальше… — сказала Саммер, заметив, что к ним идёт крупный охранник с перекошенным лицом.

«Я…», - на секунду пробормотала Люси, не понимая, что только что произошло, прежде чем остальные увели её от своего гигантского бардака. Капли её мочи всё ещё падали с её ног, когда они уходили, между ними повисла неловкая тишина, пока они боролись за то, что сказать. Впервые за всё время их знакомства один из них обмочился. Менее недели назад было бы почти немыслимо, чтобы третий год впал в немилость таким образом. Они должны были быть нерушимыми мочевыми пузырями университета, обученными противостоять всему. Тем не менее, когда они уводили своего мокрого друга, многие из группы не могли не думать о своих собственных ограничениях в первый раз.

###

Первый из группы потерял его, ощущение непобедимости для группы может покинуть их. Занятия начнутся снова или с остальными что-то случится?

Спасибо за чтение, и я надеюсь, что вам всем понравилась эта глава!

*015*2020-11-14 08:31

Глава 5: Цена самообладания

«Мы потеряли одного», — сказала та же женщина с оттенком нервозности в голосе, когда она снова заговорила в тускло освещённой комнате.

— Член Железного дома? последовал совершенно спокойный ответ.

«Боюсь, что так. Это был тот, который был дозирован вместо первого года».

«Подвиг, который продлится до тех пор, пока она дала обстоятельства».

Пришёл впечатлённый ответ, первый признак эмоций от женщины, стоящей у её книжной полки.

«Устройство зафиксировало объём выше её предыдущего рекорда, предполагая, что, несмотря на отсутствие задержек, которые она делала в последнее время, и сегодняшние события, она может быть хорошим кандидатом».

«Несмотря на то, что так много людей бьют её?»

«Это правда, что многие студенты держат её в длину, но я сомневаюсь, что многие достигнут такого же объёма. Я всё ещё думаю, что стоит оставить её в бегах, даже несмотря на то, что она не преодолела отметку в 150 часов, которую мы от неё ожидали».

«Хорошо, я не зря поместил её с остальными в Железный дом...»

Той ночью Элоиза не могла не мечтать о том, что она видела, образы несчастного случая с Люси мешали ей мечтать, когда события дня разыгрывались снова и снова. Смесь вины и очарования, подпитывающая мечты о несчастном случае, иногда даже более серьёзном, чем жизненный случай, свидетелем которого она была. Снова и снова отчаявшаяся Люси умоляла или умоляла позволить ей воспользоваться туалетом, спрашивая, почему она ничего не сказала о мочегонных средствах в выпитом ею пиве. Тем не менее, каждый раз, когда Элоиза молчала, её сердце быстро билось, пока она смотрела, как разворачивается это ещё раз, каждое из которых было более волнующим, чем предыдущее, предвкушение заставляло её жаждать момента потери.

Теперь она оказалась под гигантской Люси, её гулкий голос звал её.

«Это то, чего вы хотели, это то, на что вы надеялись», — сказала она, прежде чем гигантская женщина выпустила над ней поток жидкости, который медленно падал на неё. Элоиза чуть не вскрикнула, подняв руки над лицом, прежде чем гигантские капли ударили её.

«Хххе хууу… что?»

Элоиза резко проснулась, её волосы слиплись от пота, когда она почувствовала, что одежда прилипла к ней.

«Что это за хрень была?» — прошептала она про себя, воспоминания о снах не исчезли, как обычно. Моргнув несколько раз, она вернулась к реальному миру, всё ещё немного сбитая с толку снами, когда её сердце билось в груди.

В то утро, когда они сидели за столом, напряжение в комнате было ощутимым, женщины вокруг неё не могли остановить время от времени ворчание или стоны, срывающиеся с их губ, пока они поглощали хлопья. В остальном обычная задача, которая, казалось, вызывала смехотворный уровень напряжения для её соседей по дому. Их мочевые пузыри действительно были нагружены до предела, и тот факт, что теперь один из них потерял контроль, начал осознаваться. Но, несмотря на это, казалось, никто из них не предпринимал никаких действий, чтобы облегчить себе жизнь. Их выучка, гордость и непогрешимая вера в себя брали верх над любыми рациональными мыслями, даже когда они морщились от дискомфорта.

Не выдержав тишины, Элоиза попыталась придумать, что сказать, постоянное постукивание ног Саммерса и Джулии по виниловому полу усложняло задачу. — Так что вы, ребята, планируете делать сегодня? Она спросила.

— Не уверена, — ответила Люси, её ноги были неподвижны, но плечи поникли. Всем было ясно, что она расстроена из-за случившегося, наверное, стоит подумать о чём-то, что можно сделать вместе, чтобы подбодрить её, — подумала про себя Элоиза.

«Мне нужно готовиться к завтрашнему выступлению по гимнастике. Так что я буду в спортзале весь день», — сказала Зара, прежде чем шумно хлебнуть молоко из ложки. «Да, я пойду с ней, посмотрим, смогу ли я чем-нибудь помочь», — добавила Ванесса, прежде чем сделать большой глоток апельсинового сока. Единственная, кроме Элоизы, у которой также есть большой напиток на столе.

Подождите, Зара всё ещё планировала заниматься своими делами? Элоиза не могла представить, на что это должно быть похоже и сколько сил нужно, чтобы сделать это, не взорвавшись повсюду. Если вчера этого простого поворота было достаточно, чтобы причинить ей дискомфорт, то что должен сделать переворот в воздухе? Но это было снова чувство предвкушения или волнения, чтобы узнать пределы этих женщин.

— У меня есть работа, — как ни в чём не бывало сказала Саммер, медленно вставая, чтобы поставить миску в раковину. Её узкие чёрные рабочие брюки явно впивались в мочевой пузырь. Молния частично расстегнулась вверху, так как они изо всех сил пытались приспособиться к размеру её мочевого пузыря.

«Я иду в библиотеку, посмотрю, смогу ли я достать ещё…»

Джулия заметно вздрогнула, её глаза закрылись, а губы сжались, когда она подавила стон. «Ещё подготовка к тесту», — закончила она дрожащим голосом.

— Не возражаете, если я пойду с вами? Элоиза спросила: «Думаю, мне следует начать с этого списка для чтения».

«Конечно. Будет приятно составить компанию. ответила Джулия.

— А вы, ребята? — спросила она, глядя на Кей и Элли, которые сидели, скрестив ноги, на диване рядом с ними. Их болтающиеся ноги шевелились, словно зеркальное отражение друг друга.

«Не уверена, — ответила Кей, — могу заказать пиццу позже».

«Не совсем занятие», — пошутила Элли. «Но нет, у меня тоже нет никаких реальных планов. Хотя мне нужно стирать»

«Поскольку у нас нет никаких планов, почему бы нам всем не пойти пообедать?» - предложила Ванесса.

«Нечестно!» — сказала Саммер, засовывая бутылку с водой в рабочую сумку.

«У вас подают еду правильно, есть ли шанс, что вы сможете немного отдохнуть, чтобы присоединиться к нам, если мы придём к вам?» — спросила Элли.

«О, может быть!» — радостно сказал Саммер.

«Можем ли мы сделать это поздним завтраком, а не обедом. Я не хочу опоздать в спортзал», — сказала Зара.

«Конечно», согласилась Ванесса, никто из остальных не выразил беспокойства.

«В любом случае, мне нужно идти на работу, напиши мне подробности», — сказала Саммер, перекинув сумку через плечо и слегка поморщившись, когда она коснулась её живота. Несмотря на удар в спину, казалось, что любое давление в любом месте причиняло ей больший дискомфорт.

«Мы рассказали Summer 11 и его пятилетнему прошлому», — сказала Люси, пока они шли по дороге. Теперь, когда её не обременяли, её движения вернулись к более нормальному темпу. Но поскольку остальные всё ещё боролись, они шли значительно медленнее, чем сегодня. Не то чтобы Элоиза могла винить их, поскольку она шла рядом с ними, время от времени украдкой поглядывая на их гигантские пузыри, которые продолжали очаровывать её. Академически она читала о супердержателях, но до сих пор она никогда не встречала никого, кто бы хоть немного приблизился к медицинским странностям или крайним случаям в этих текстах. Вспоминая то, что Элли сказала несколько дней назад, неудивительно, что компании стали бы охотиться за головами её соседей по дому, если бы они были способны на такие подвиги.

«Всего 5 минут», — сказала Кей, её лицо было немного более красным, чем обычно.

— Если бы Джулия не забыла свою трудовую книжку и не вернулась за ней, мы могли бы успеть вовремя. — сказала Ванесса, слегка раздражённая.

— Извини, я немного отвлёкся. – призналась Джулия, глубоко засунув руку в карманы обтягивающих брюк и заставив Элоизу задуматься, действительно ли она держалась, пока группа шла.

«В любом случае это заняло всего около 2 минут», — ответила Элли, вставая на сторону Джулии. «Перед отъездом звонила Зара».

Она закончила, указывая пальцем на ещё одного члена группы. Напряжение вспыхивало, когда каждый из них боролся со своим собственным телом, что явно вызывало у них нечто большее, чем лёгкое раздражение или вспыльчивость.

«Ребята, всё в порядке, я уверен, Саммер поймёт», — сказала Элоиза, пытаясь заключить перемирие, но добившись лишь неловкой тишины между ними, пока они продолжали беспокойно идти. Единственными звуками было тяжёлое дыхание и пыхтение её раздувшихся соседей по дому, к которым иногда добавлялись стоны и гримасы, когда пульс мчался по их полным телам.

Пока они шли через кампус и подходили к кофейне, Элоиза заметила множество взглядов тех, мимо кого они проходили. Прохожие наблюдали за парадом отчаявшихся женщин, некоторые с завистью к их навыкам, а другие с завистью, из-за которой они хотели увидеть, как они все достигнут своего последнего предела. Хотя у пары, казалось, были похожие выпуклости, их собственные лица были искажены отчаянием и болью. Казалось, что её соседи по дому были не единственными, кто всё ещё держался и страдал из-за этого, университетская доблесть заставляла многих других доводить себя до предела своих возможностей.

Войдя в кофейню, они очутились за большим столом, её подруги, кряхтя, заставили себя сесть. Заметно вздыхают и тратят несколько минут на то, чтобы прийти в себя после прогулки, некоторые кладут руку или слегка сжимают промежность для дополнительной уверенности. Было ясно, что все они были в своём уме.

«Эй, ребята, я не могу сделать перерыв прямо сейчас, но я буду с вами через 15 минут», — сказала Саммер, подходя к столу и вставая, крепко скрестив ноги. Эта поза не скрывает выступающего мочевого пузыря.

— Хочешь, чтобы мы тебя подождали? — спросила Элоиза, стараясь смотреть подруге в глаза, а не просто смотреть на её живот.

«Нет, если мы закажем сейчас, это, вероятно, займёт 10-15 минут в любом случае, когда у меня будет перерыв».

«ОК, это звучит хорошо», — ответила Элоиза.

«Что я могу вам предложить?» — сказала Саммер, улыбнувшись своей лучшей службой поддержки клиентов. Но подёргивание краёв её улыбки в сочетании с нахмуренными бровями несколько нарушили поверхностный уровень самообладания, которое она демонстрировала.

«Можно мне взять картошку с чили в мундире», — ответила Элоиза, собираясь на более плотный обед, чтобы зарядиться энергией для долгой ночи учёбы.

«Конечно, и др…пить?»

— Я выпью чёрный чай, если ты это сделаешь?

— Хорошо, чей следующий? — сказала Саммер, заканчивая карандашом заказ Элоизы, когда она подняла голову, ожидая, что кто-нибудь заговорит. Но вместо этого казалось, что все они были слишком заняты, их глаза уставились на меню, но никто из них ничего не понял. Саммер стояла в ожидании, её бёдра тёрлись друг о друга, когда она пыталась выглядеть как можно более спокойной.

«Юлия?» — спросила она, и этот прямой вопрос вывел черноволосую женщину из себя.

«Извините, я не очень голоден, теперь я думаю об этом», — сказала она, неловко поёрзав.

«Да ладно, я думал, что мы едим вместе, я убедил своего босса позволить мне сделать вам скидку, ребята», — сказала Саммер, явно немного раздражённая.

«Хорошо, я думаю, я просто возьму панини с сыром и помидорами», — сказала она, выбрав более лёгкий вариант из меню.

«Да, звучит неплохо».

К ним присоединились ещё двое, и вскоре заказы были приняты.

Примерно через 15 минут слегка взволнованная Саммер принесла на столы еду и присоединилась к ним, когда они начали есть, болтая о светской беседе и в основном слушая, как Зара рассказывает о своём завтрашнем выступлении. Элоиза была ошеломлена тем, как она говорила, то ли не обращая внимания на своё нынешнее состояние, то ли обладая сверхчеловеческой силой воли, которая позволяла ей выполнять свою обычно изнурительную рутину с полным мочевым пузырём. В любом случае Элоиза не собиралась пропускать это завтра.

Она также была рада видеть, что, несмотря на бурное начало обеда, всё немного успокоилось. Их отчаяние всё ещё очевидно, но они, по крайней мере, разговаривали друг с другом.

«**Саммер кончается», — объявила ей пожилая женщина из кассы примерно через час. 

лондинка громко вздохнула и встала, сжимая ноги вместе, прежде чем схватить тарелки, из которых они ели, и пойти обратно к витрине магазина.

— Да, наверное, мне пора в спортзал. — сказала Зара, немного поправляясь в своём кресле.

— И я думаю, нам стоит пойти в библиотеку? — добавила Элоиза в сторону Джулии, которая снова была гораздо более тихой, чем обычно даже для неё. Получив кивок, она быстро встала, глядя на Джулию, которая, казалось, передумала стоять. Её рука на мгновение покоилась на столе, пока она твёрдо оставалась на своём месте, прежде чем, наконец, с громким ворчанием она оттолкнулась от него. Её глаза зажмурены, а губы сжаты, чтобы не было больше никаких звуков.

Придя в библиотеку, Элоиза была поражена её размерами. Старое кирпичное здание высотой не менее шести этажей, бюсты и статуи, украшающие снаружи классическое здание. С тех пор как она переехала в Англию, она скучала по старой европейской архитектуре, которую она привыкла считать нормальной для своего дома, большой город, в котором она выросла, был полон французских аналогов. Просто глядя на это, её сердце чувствовало себя немного полнее, немного ближе к дому.

“Это место выглядит потрясающе!” она сказала,

«Ты не видел, что внутри», — улыбнулась Джулия, снова засунув руку в карман, пока пара медленно шла.

Но она была права: войдя в парадную дверь, они оказались в большой секции с куполообразной крышей, сквозь центр которой падал солнечный свет, а над ними лежали книжные полы.

«Поэтому нам, вероятно, следует начать с четвёртого этажа, где находится много основных учебных пособий, которые вам понадобятся для первого года обучения. В этом месте используется росистая десятичная система, поэтому, если вы подойдёте к одному из компьютеров, вы сможете искать книги по названию, и они дадут вам номер. Затем просто следуйте цифрам в нужную область».

«Спасибо!» — сказала Элоиза, глядя на компьютеры.

— Э-э… — снова застонала Джулия, наклоняясь туда, где стояла. «Давайте поднимемся на лифте до шестого, и я укажу на пару книг, которые могут быть полезны».

«Конечно».

«Я часто пользовалась этим на первом курсе», — сказала Джулия, делая паузу и доставая другую книгу. Вложив его в тяжело нагруженные руки Элоизы, которая начала бороться с тяжестью. Десяток книг из списка для чтения и рекомендации Юлии словно свинцовая гиря.

— Я… э… э… — Джулия вдруг тяжело выдохнула, снова слегка согнувшись пополам.

«Вы в порядке?»

«Да, я в порядке», — сказала Джулия, слегка задыхаясь. На мгновение опершись о книжный шкаф, она, казалось, обрела самообладание и уставилась в пол.

«Я думаю, что пока этого достаточно, почему… почему бы нам не найти место, где можно посидеть и поучиться».

Неуверенными шагами по разным причинам они обошли книжные шкафы и подошли к небольшому столу и стульям, расположенным в углу здания. Уединённое и тихое место, где они могут заниматься, не отвлекаясь.

Садясь, Джулия поморщилась, когда её зад коснулся сиденья, изменение позы не помогло мочевому пузырю женщины. Но, несмотря на это, через мгновение она вытащила из сумки большую упаковку из 6 энергетических напитков и поставила их на стол. Вытащив первую, приоткрыв её и начав отхлёбывать. Присев рядом с ней, Элоиза уже могла видеть, как ноги её подруги начали вибрировать под столом. Левая рука Джулии, лежавшая на её бедре, двигалась вверх и вниз с головокружительной скоростью.

Было трудно сосредоточиться, когда её подруга так хаотично двигалась рядом с ней, время от времени задыхаясь или кряхтя, но каким-то образом Элоизе удалось втянуться в учёбу. Заметки по истории и мировой культуре урологии. Это была захватывающая тема, которая действительно привлекла её внимание, ей всегда было интересно, как на неё смотрят разные люди и культуры. Она не могла не улыбнуться подсознательно, когда делала свои заметки, она жила своей мечтой поступить в один из самых престижных университетов и узнать о том, что она действительно любила. Чего ещё она могла желать!

Она пребывала в этом благоговении часами, хотя для неё они казались минутами. Её мысли были полностью заняты учёбой, пока её внимание не привлёк громкий стон. Каким-то образом она почти забыла о своей подруге, сидевшей рядом с ней, но когда она обернулась, то увидела, что Джулия согнулась пополам на своём месте. Её глаза были закрыты, и она наклонилась так, что её голова почти касалась стола. Капли пота собирались и стекали по её бледному лицу, падая на блокнот, лежавший под ней.

«Оооо зау зауны за замирание с замиранием за запястье за ??замиранием за запястье затряслись за запястьем запястья со скрещёнными за запястьями очками со звоном на стол. Непосредственная близость её лица, вероятно, спасала их от любых повреждений. Громкий звук заставил Джулию открыть глаза и немного выпрямиться. Дрожащая рука тянется к очкам и надевает их обратно.

— Ты уверен, что с тобой всё в порядке? — снова спросила Элоиза, хотя было ясно, что это не так.

«Почему здесь должно быть так жарко. Это заставляет меня потеть, и мои очки продолжают сползать с моего носа», - ответила Джулия, игнорируя суть вопроса. Даже открывая очередной энергетический напиток и делая глоток, казалось, что чем больше она пила, тем быстрее пила. Порочный круг, в котором Элоиза была уверена, не помогал ей, потому что в комнате было совсем не жарко. На самом деле, Элоиза чувствовала явный холод в этом районе, старое здание, по-видимому, не имело особого отопления.

Но, увидев, как её подруга пытается вернуться к учёбе, она сделала то же самое, изредка поглядывая на Джулию, которая теперь громко дышала носом. Из-за постоянного безошибочного шума, исходящего от неё, сосредоточиться стало труднее, чем раньше.

Но вскоре тяжёлое дыхание из её носа прекратилось, и, посмотрев на Элоизу, она увидела, как Джулия вгрызается в подол рубашки, в тоске натягивая её, её ноги продолжали яростно трястись там, где она сидела. Нервное поведение, стягивающее её майку и обнажающее сильно раздутый мочевой пузырь, который, казалось, трясся сам по себе. Пульсации и рябь бегут по поверхности её кожи и хлопают по ткани рубашки. Подол её брюк цвета хаки злобно врезался в него, толстая и болезненная красная линия легко различима на её белой коже.

Но каким-то образом казалось, что женщина, сидевшая рядом с ней, смогла отогнать от себя мысли отчаяния и сделать заметки из книги, которую читала. Задача, в которой Элоиза не была уверена, что сможет справиться в подобных обстоятельствах. Даже сейчас она чувствовала явную полноту в собственном мочевом пузыре, так как не справляла нужду с самого утра. Хотя, подумав об этом, она поняла, что выпила не так много, её бутылка с водой была лишь наполовину пуста.

Делая большой глоток из своей бутылки, Элоиза заметила, как безумные движения Джулии на мгновение остановились, глаза черноволосой женщины расширились, когда она сделала пару глубоких быстрых вдохов. Ещё один пульс пробежал по её телу, когда она испустила короткие болезненные вдохи.

— О… — тихо сказала Джулия, словно была чем-то удивлена, её глаза всё ещё были широко раскрыты и на мгновение дёрнулись, прежде чем внимание Элоизы привлёк громкий шум брызг.

Водопад мочи стекал со всех сторон тканевого стула, который ярко блестел, когда Джулия начала мочиться. Громкий шипящий звук вырвался из-за того, что поток, должно быть, под сильным давлением прорвался через её защиту, с шумом брызнув в её штаны и мгновенно пропитав их. Тёмно-синий материал скрывает большую часть повреждений, но задняя часть её ног явно намокла. Из того места, где её колени согнулись над стульями, лились ручьи, а широкий водопад падал сзади и со спинки стула. Под ней мгновенно образовалась большая лужа, когда она посмотрела вперёд, её глаза всё ещё дёргались, но не меняли никаких эмоций.

Элоиза не могла поверить своим глазам, Джулия полностью обмочилась в библиотеке. Несмотря на обильные признаки отчаяния в течение дня и даже в последние пару дней, внезапная потеря и отсутствие эмоций застали её врасплох. Как и размер слегка желтоватой лужи, слабое сладкое пятнышко, исходящее от мочи Джулии, которое, как она могла предположить, было результатом действия одной за другой банок энергетических напитков, которые Джулия вливала в её всё ещё опорожняющийся мочевой пузырь.

Более трёх минут моча лилась со стула дождём, постоянно расширяющаяся лужа растекалась во все стороны от стула по ровному и вощёному полу. Само кресло было полностью мокрым, как и её брюки и туфли. Моча скапливалась на её коже, текла по ногам и переполняла её конверсы, светло-серый цвет превращался в насыщенный тёмно-серый повсюду, когда даже шнурки ботинок, казалось, впитывали аварию Джулии.

Наконец громкие брызги закончились, тишина капает со стула — единственный звук в их углу библиотеки. Тишина, которая, казалось, длилась вечность, охватила их, Джулия всё ещё недоверчиво смотрела вперёд, как олень в свете фар автомобиля.

«Я… я думал, что смогу удержать его», — сказала Джулия, моргая, когда наконец повернула голову, чтобы посмотреть на свои пропитанные водой брюки и лужу под ней. «Я не терял контроль так с тех пор… Не могу поверить, что только что обмочился», - сказала она, её плечи опустились, когда её тело начало раскручиваться от узлов, которые она завязала, чтобы удержать мочевой пузырь.

«Я…», — сказала Элоиза, не находя слов, всё ещё глядя на завораживающие капли мочи Джулии, когда они плескались в гигантской луже. Рябь расходилась симметрично по мере того, как её лужа продолжала расползаться.

— Мне нужно пойти переодеться. Джулия встала, и внезапный громкий звук брызг заставил Элоизу слегка вздрогнуть, когда моча, застрявшая между ног её подруги, упала, чтобы присоединиться к остальной части на полу.

Обратный путь прошёл тихо, Элоиза могла сказать, что Джулия смущена и не хочет об этом говорить. Если бы это был кто-то другой, они могли бы уйти незамеченными. Но, учитывая внезапное исчезновение гигантской выпуклости, торчащей из неё, она была уверена, что все остальные в её доме поймут, что произошло, когда увидят её, даже если они не увидят беспорядок, который она сделала из своей одежды. Даже сейчас, когда они подошли к дому, с одежды Джулии всё ещё падали капли, так много они пытались впитать.

Хотя она была права, все остальные были потрясены, увидев её в таком состоянии. Многие из них болтали в коридоре, когда мокрая Джулия вернулась через несколько секунд после Зары и Ванессы. Было ясно, что они были шокированы и немного потрясены тем, что кто-то из дома потерял контроль над своим телом, но никто ничего не сказал. Предполагая, как Элоиза, что молчание — лучший вариант, ради Джулии они делали вид, что ничего не произошло. Но что-то определённо имело место.

Утреннее солнце было едва над горизонтом, и её комната всё ещё была окутана тьмой, когда Элоиза проснулась на следующий день. Большую часть времени, если она просыпалась так рано, она снова засыпала, но по какой-то причине последние несколько дней она просыпалась с огромным волнением по поводу того, что принесёт день. Может быть, именно так и было в университете.

Поднявшись, она включила свой ноутбук, просматривая социальные сети и проверяя университетские новости. Казалось, несмотря на отсутствие занятий, всё остальное в университете шло своим чередом. Единственное, что привлекло её внимание, это заголовок, в котором говорилось, что в настоящее время они расследуют возможную утечку воды на шестом этаже библиотеки и что электроника в определённом углу отключена в целях безопасности.

Услышав медленные и тяжёлые шаги мимо своей комнаты и стук двери, она решила, что пора позавтракать. Направляясь к кухне через несколько минут, она уже могла слышать тихое ворчание и стоны, исходящие от двух её соседей по дому. Ванесса стояла у стойки, произнося тосты и подпрыгивая на скрещённых ногах. Её длинные мускулистые ноги позволяли ей странным дополнительным преимуществом связывать себя несколькими узлами. Мирская задача намазать тост маслом заставляет её время от времени тяжело дышать и кряхтеть от напряжения.

За столом Саммер делала нечто подобное, откидываясь на спинку стула, чтобы освободить место для своего гигантского мочевого пузыря. Сила её вибрирующих ног заставляла всё её тело трястись, когда она пыталась положить ложкой хлопья в рот с большого расстояния. Капли молока падали с трясущейся ложки, на которую она пристально смотрела, используя все свои умственные способности, пытаясь направить её в рот, не расплескав её содержимое по всему столу или себе. Каждые несколько секунд, которые проходили, она сильно дрожала, хрюканье вырывалось из дёргающегося рта, когда её перегруженный мочевой пузырь давал о себе знать.

— Эй, как дела, ребята? — спросила Элоиза, приветствуя, но также надеясь на что-то большее.

— Доброе утро, — сказала Ванесса, слегка поморщившись, когда повернулась, чтобы поприветствовать её.

«Привет, у меня всё хорошо, спасибо», — сказала Саммер, и её потное и дёргающееся лицо говорило об обратном.

«Хороший».

Элоиза улыбнулась, слегка огорчённая кратким ответом, но, учитывая энергию, которую я должен был взять на себя обоих, чтобы сдержать свои мочевые пузыри, она не могла винить их за то, что они неразговорчивы.

«Это Зара только что ушла, из-за чего она нервничала?»

— Нет, я так не думаю. — ответила Саммер.

— Хотя, возможно, ей это и нужно. — небрежно добавила Ванесса.

«Что ты имеешь в виду?»

«Я имею в виду, да ладно, я не единственный, кто заметил, как много проблем у неё с сидением на месте, не говоря уже о прыжках».

«Ванесса!» — удивился Саммер. «Как будто ты можешь говорить что угодно», — добавила она.

«Какая! Послушай, нам всем нужно идти, и я не говорю, что смогу удержаться, выполняя её распорядок. но я знаю, что остальные из нас могут контролировать себя, пока не откроется главный блок.

Один только взгляд на их пару, извивающуюся, даже когда они говорили об этом, заставил Элоизу усомниться в этом предложении. Хотя они держали его намного дольше, чем что-либо ещё, она считала это возможным. Так что, несмотря на их явные признаки отчаяния, возможно, их уверенность была вполне обоснованной.

«Я бы так же подумал о Джулии и Люси», — тихо сказала Саммер, несчастные случаи с подругой явно проигрывались в её голове, когда ещё один мощный пульс или дрожь, казалось, пробежала по её телу.

«А что я?» — сказала Джулия, направляясь на кухню, чтобы присоединиться к ним. Тяжёлая сумка на плече и гигантская кофейная чашка в руке, из которой она вытряхнула остатки и начала готовить новую порцию.

«О, нам просто интересно, придёте ли вы с Люси позже на выступление Зары», — быстро сказала Ванесса, обернувшись, её лицо снова скривилось и напомнило Элоизе Зару накануне. Кожа Ванессы краснеет либо от напряжения, либо от того, что её чуть не поймали за разговором о несчастном случае с Джулией. В то время как все они могли быть открытыми и говорить о том, что им нужно пописить в начале недели, потеря контроля над собой их друга всё ещё казалась их больным местом. Неудивительно, учитывая их статус в кампусе как одних из лучших держателей.

«О, да, конечно, я бы не пропустил это!» — радостно сказала Джулия, доставая две упаковки энергетических напитков по шесть штук и кладя их в свою сумку вместе с двумя большими бутылками с водой и кофейной чашкой. Казалось, что, несмотря на аварию, случившуюся всего несколько часов назад, черноволосая женщина не обращала на это внимания. Возвращаясь к обильному потреблению жидкости и заставляя Элоизу задуматься, не повлияло ли это на неё вообще. Люси, со своей стороны, казалась подавленной после аварии, хотя то, что она была первой, могло только усилить чувство унижения, которое она испытала.

«Я собираюсь снова отправиться в библиотеку, а потом встретимся там с вами, ребята», — сказала Джулия, застёгивая сумку.

За ними громко открылась входная дверь, послышались приближающиеся торопливые шаги.

«Ребята!» - сказала Зара, запыхавшись, тяжело опираясь рукой на дверной косяк и согнувшись пополам. Тяжело дыша, она попыталась отдышаться, её грудь и всё тело вздымались вверх и вниз, когда она стонала и сморщила лицо от дискомфорта. Но учитывая то, что видела Элоиза, неудивительно, что ей было так неловко.

Теперь, когда она была одета в обтягивающее трико, выпуклость мочевого пузыря Зары, казалось, выросла на несколько дюймов. Из-за тяжёлого роста её живота казалось, что она прибавила не менее 20 фунтов, расширяющийся орган теперь почти сжимается, обёрнутый спортивной одеждой из лайкры, которая, должно быть, была пыткой для неё. Стильный галстук и обычно облегающая одежда растягивались до предела и безжалостно давили на неё.

«Кто-нибудь знает, как это использовать?» — спросила она, неуверенно держа старую кассету.

«Какая?» — спросила Ванесса, и Элоиза заметила, как глаза её подруги каждые несколько секунд бросают взгляд на ярко выраженный вздутый мочевой пузырь их общего соседа по дому. По крайней мере, это была не только она, хотя её определённо было трудно не заметить.

«Эта дурацкая звуковая система не работает с моим телефоном. Единственный вариант — эта штука.

«Ты до сих пор не пробовал использовать звуковую систему?» — спросила Саммеро.

«Нет, теперь кто-нибудь может сказать мне, что они знают, как наложить музыку на эту штуку?»

— Да, — ответила Элоиза, почему-то слегка подняв руку.

«Отлично, теперь ты мой новый лучший друг, пожалуйста, у нас есть около 4 часов!» — взмолилась Зара.

«Конечно, нам просто нужно найти игрока на треке. У них может быть такой в ??компьютерных лабораториях?

— Они в учебных блоках, — указала Ванесса.

«Блядь!» - громко выругалась Зара, слегка приседая и чуть сильнее прижимая скрещённые бёдра друг к другу.

«Возможно, в библиотеке», — сказала Джулия.

«Хорошо пойдём!» — сказала Зара, развернувшись и устремившись к входной двери с удивительной скоростью, учитывая её текущую ситуацию.

Схватив её пальто на пути мимо её комнаты, они вскоре добрались до библиотеки и с помощью слегка озадаченного администратора указали им на нужную им комнату. С помощью Элоизы и пары видеороликов на YouTube им удалось преобразовать её музыкальный трек с телефона на компьютер, на компакт-диск и, наконец, на кассету. Длительный процесс, во время которого гимнастка вибрировала по комнате, с нетерпением ожидая окончания.

Теперь с кассетой в руках они помчались обратно в спортзал за час с небольшим до начала соревнований. Подойдя к кабинке, они передали кассету девушке за звуковой системой, и через несколько мгновений они оба вздохнули с облегчением, когда из динамиков спортзала заиграла песня Зары.

— Слава богу, — сказала Зара, согнувшись пополам и положив руку на бедро, тяжело выдохнула.

«Оооо, кому-то нужно пописить», — послышался издевательский тон позади них.

«Я должна была догадаться, что ты будешь здесь, Бетани», — сказала Зара, сузив глаза.

«Похоже, кому-то не помешал бы туалет. Ты выглядишь прямо распирающим, — радостно сказала длинноногая блондинка.

«Ну, похоже, кто-то вообще не способен его удержать. Бьюсь об заклад, ты помчался куда-то пописить, как маленький ребёнок. Сколько раз ты ходил, четыре, пять? — сказала Зара, и в её глазах загорелся новый огонь.

«Хмммф», — усмехнулась Бетани, отвергая претензии, но Элоизе было ясно, что Зара попала в точку.

«Это не имеет значения… Я просто была сосредоточена на победе в этом конкурсе, и я уверена, что ты не будешь делать это в таком виде», — сказала она, указывая на набухший мочевой пузырь Зары.

«Я выиграю это и буду контролировать свой мочевой пузырь», - парировала Зара, они обменивались оскорблениями и заставляли Элоизу чувствовать себя немного неловко.

«Правда, не забывайте пить воду», — сказала Бетани с ухмылкой на лице, схватив бутылку с водой и поднеся ко рту. Сжав его, она шумно пила воду, которая брызнула ей в рот, от слышимого хлюпающего звука уголки глаз Зары дёрнулись, а её нога начала ёрзать, несмотря на все её усилия оставаться на месте.

Допив свою бутылку, очевидная соперница Зары снова ухмыльнулась. «Выглядит немного жарко и беспокойно там, За-за»

«Просто убедитесь, что вы не забыли пописить, прежде чем начать, это выглядело как много воды для кого-то вроде вас», — сказала Зара, слегка заикаясь, но это замечание заставило Бетани сузить глаза. Два яростных соперника на несколько мгновений встретились взглядами, прежде чем Бетани повернулась и ушла, перекинув волосы через плечо.

— О чём это было? — спросила Элоиза.

«О, это просто она. Она просто расстроена, потому что в первый год мы обычно играем в одних и тех же лигах по большинству вещей. Но я прогрессировал, и она всё ещё застряла на дне, я даже слышал, что она провалила тест в конце 2-го года, и ей пришлось пройти восстановительные лекции, чтобы помочь ей ».

— Это всё? — спросила Элоиза, их соперничество казалось слишком большим для этого.

— Да, насколько я знаю. Я не могу думать ни о чём другом», — сказала Зара, пожимая плечами.

Шум в кармане заставил Элоизу вытащить телефон, и когда она открыла текстовое сообщение от Саммер, её сердце ёкнуло.

«Привет, Элоиза. Извините, что спрашиваю вас, но вы дома, не могли бы вы принести мне новые брюки в кафе».

Она обмочилась на работе? Странное чувство печали и потери охватило её, заставив Элоизу понять, что она, по-видимому, с нетерпением ждала, когда её друзья продержатся как можно дольше. Теперь, пропустив последние часы борьбы Саммерса, она почувствовала, что потеряла возможность стать свидетельницей чего-то удивительного.

«Что не так?» — спросила Зара.

«О ничего. Извини, Саммерс только что попросила меня принести ей кое-что.

«Она всегда что-то забывает», - улыбнулась Зара.

— Да, тебе здесь будет хорошо? спросила Элоиза

— Да, теперь я буду в порядке, спасибо.

К счастью, спортзал находился недалеко от дома, и менее чем через 15 минут Элоиза шла по дороге, неся в маленькой сумке пару рабочих брюк своих соседей по дому. Её сердце начинало биться чаще, чем ближе она подходила к кофейне, и когда она вошла, она не могла не оглядеться в поисках каких-либо признаков несчастного случая с Саммерсом. Это должно было быть более 20 минут назад, но, может быть, там будет знак мокрого пола, швабра и ведро, что-нибудь.

Но когда она огляделась, она была счастлива увидеть, что, хотя никаких признаков аварии не было, это было потому, что Саммер всё ещё держал. Её подруга в настоящее время присматривала за столом, её массивный вздутый мочевой пузырь и трясущиеся ноги указывали на то, что Элоиза на самом деле ничего не пропустила.

Взглянув вверх, Саммер увидела её, слабо помахав рукой и нерешительно улыбнувшись, блондинка указала на дверь, предназначенную только для персонала, через которую её затем провели.

— Ну вот, всё в порядке? — спросила Элоиза, теперь удивляясь, почему её подруга попросила запасные брюки.

— Да, — задыхаясь, сказала Саммер, её ноги продолжали ходить на месте, пока она стояла там. «Эта дурацкая пуговица оторвалась», — сказала она и, посмотрев вниз на пояс своих брюк, не удивилась, учитывая, как сильно из неё торчал мочевой пузырь. «Пришлось использовать английскую булавку, но я не знал, выдержит ли она. Вы спасаете жизнь»

— Нет проблем, ты хочешь, чтобы я дождался окончания твоей смены. Можем пойти вместе в спортзал?» — предложила Элоиза.

«Да, звучит красиво. Должно пройти всего около 30 минут, я принесу тебе бесплатный чай, пока ты ждёшь. Это меньшее, что я могу сделать... но если ты не возражаешь? — сказала Саммер, держа в руках расстёгнутые брюки.

— Да, извини, — сказала Элоиза, оставив подругу переодеваться.

Пару минут спустя снова появилась Саммер, её лицо было гораздо более красным, чем было, её губы были сжаты, как будто она изо всех сил старалась не издать стон, проходя мимо. Новые брюки, по-видимому, немного теснее, чем предыдущие, и, учитывая изнашивающуюся ткань, они едва держались.

Потягивая чай, она наблюдала, как Саммер обслуживала столы в течение следующих 25 минут, и с каждым мгновением она выглядела всё более и более отчаянной. Она изо всех сил старалась, обслуживая клиентов, вести себя нормально, но она была настолько выше нормы, что было невозможно скрыть это от них. Всякий раз, когда ей казалось, что она скрылась из виду, она хваталась за свою промежность, сжимая её в тисках, как будто цеплялась за неё изо всех сил. Её лихорадочное печатание и рассеянная подача привели к более чем паре ошибок, которые ей пришлось бы кропотливо исправлять. Её внимание и умственные способности отнимаются у неё и возвращаются туда, где они должны были быть, и правильно обслуживают клиентов.

Но, несмотря на то, что казалось, будто весь магазин вот-вот взорвётся, Саммер сумела дойти до конца своей смены через 40 минут. Поспешно исчезнув в учительской ещё раз, качающаяся дверь открывала достаточно комнаты, чтобы Элоиза заглянула и начала отчаянно танцевать по комнате, засунув обе руки в промежность на несколько мгновений, прежде чем закрылась.

Вновь появившееся лето внезапно облачилось в светло-голубое платье-поло, хотя типичный тонкий пояс в настоящее время был расправлен и превратил платье с прямыми краями во что-то совершенно другое. Его короткая длина стала ещё короче из-за дополнительного размера её мочевого пузыря, поскольку облегающее платье было вынуждено облегать большое дополнение к её животу.

— Пойдём, не хочешь опоздать? — с тревогой сказала Саммер, её открытые колени стучали вместе, когда она стояла.

Встретившись с остальными, все они заняли свои места на одной из больших металлических трибун, построенных для зрителей. Тяжёлая базовая музыка наполняла воздух, когда гимнастки растягивались и готовились на большом коврике, группа из них махала Заре, когда она неловко растягивалась. Элоиза надеялась, что её соседка по дому не навредит себе, выполняя свои обычные дела, пока она полна жидкости.

К счастью, ей не пришлось долго ждать, Зара была третьей участницей своего мероприятия в баре. Она следовала за своей соперницей Бетани, которой удалось набрать впечатляющие 32/40. Её тугой штопор прыгает с трамплина, радуя зрителей и судей.

Когда заиграла музыка, Зара закачалась в начале своего разбега, даже с трибун было легко увидеть, как на ней выступил пот ещё до её первого забега. Тяжело дыша, Зара двинулась вниз по матам, её лицо гримасничало с каждым тяжёлым и слегка не в ритме шагом. Прыгая на трамплин, она извивалась всем телом, поджимая колени и громко кряхтя. Приземлившись на ноги, она издала резкий крик и со стоном упала на одно колено. Её руки были твёрдо зажаты между ног на мгновение, прежде чем прозвучал зуммер, и она подняла взгляд. Её забег был дисквалифицирован, и, посмотрев налево, она могла понять, почему, когда она упала на колено, она приземлилась за пределами жёлтой зоны приземления, её тело пересекло толстые красные линии, обозначающие их границу. Надув щёки, она ещё несколько секунд оставалась в согнутом положении, прежде чем занять своё место на старте для своего второго забега.

Снова спрыгнув с мата, она снова кувырнулась вперёд, катапультируясь с доски в воздух, где начала вращаться, ещё один громкий стон вырвался из неё, когда она заставила свой гигантский мочевой пузырь скрутиться внутри себя. Совершив два полных оборота головой чуть выше балки, она приспособилась, чтобы приземлиться на ноги, но снова была вынуждена согнуться пополам. Стук её ног, достаточно громкий, чтобы услышать музыку, тяжёлое приземление, сотрясшее всё внутри неё. Даже с трибун они могли видеть всю её гримасу, её руки снова скользнули между ног, когда она снова упала на колени. Но на этот раз зуммер не прозвучал, она упала на колени в рядах. Но такое неудачное приземление наверняка повредило бы её счёту, даже если бы оно было законным.

Глядя, как Зара возвращается к стартовому забегу, Элоиза могла сказать, что она раздражена, отшвыривая бутылку с водой и зарабатывая ей предупреждение от судьи.

Оценки 2,5, 3,0, 2,0, 2,0.

9,5 на данный момент самый низкий показатель среди конкурентов.

Вернувшись на своё место в начале, Зара трясла руками и головой, прежде чем она повисла, всё ещё глядя вниз, а затем на потолок с закрытыми глазами. Когда заиграла музыка, она сделала шаг вперёд, покачиваясь взад-вперёд пару раз, прежде чем побежать по подиуму. На этот раз её шаги казались более мощными, её ноги больше вытягивались, когда она прыгала к трамплину. Приземлившись на мгновение, она взмыла в воздух, её ноги быстро вращались, пока она не перевернулась, штопором поворачивая своё тело не один или два, а три раза. Наконец, снова приспособившись в воздухе, она поджала ноги и добавила кувырок всего в футе от пола, прежде чем приземлиться на ноги.

На этот раз её поза осталась прежней, и руки победоносно взлетели над головой, но на лице была не улыбка, а страдальческая гримаса. Даже когда она праздновала, все, кто наблюдал за ней, включая её друзей, могли видеть, как промежность её боди существенно потемнела, когда океан мочи внутри неё прорвал её защиту, внезапный толчок разрушил весь контроль или, возможно, она просто отказалась от него, чтобы достичь лучший результат. Но теперь, когда Элоиза в лёгком шоке наблюдала, как тишина заполнила комнату, один из лучших в университете в настоящее время мочился в аудитории, битком набитой зрителями. Громкий плеск эхом разносился по покрытым пластиком коврикам, лужа прозрачной жидкости выплёскивалась из неё во все стороны и с определённой скоростью. Это выглядело почти так, как будто кто-то засунул большой палец в шланг между её ног, когда сдерживаемая за несколько дней моча пропитала её одежду и стекала по её ногам, которые теперь сияли в огнях переполненного зала.

Когда окружающие начали понимать, что происходит, в аплодисментах наступила слышимая пауза, а через несколько мгновений они, казалось, разразились ещё громче, поскольку Зара продолжала мочиться в центре сцены. Восторженные аплодисменты по какой-то причине стали намного громче, как будто толпа показывала свою признательность за то, как много и как сильно она пыталась сдержать свой мочевой пузырь. Или, возможно, они думали, что это какая-то дополнительная форма искусства, университет мочевого пузыря предлагает новое зрелище мокрой гимнастики. Это был странный момент для Элоизы, все вокруг безумно аплодировали её подруге, которая в настоящее время мочилась, ну, ну, все, кроме Саммер.

Пара человек над Светловолосой женщиной обхватила голову руками, её уши горели ярко-красным. Глядя под неё, было ясно, что она тоже потеряла контроль над своим мочевым пузырём почти в тот же момент, речная жидкость в настоящее время стекала по металлическим перекладинам и стекала с них на деревянный пол в нескольких метрах под ней. Слишком поглощённые шоу перед ними, зрители пропустили её аварию, но когда аплодисменты начали стихать, их место занял безошибочный звук капающей на дерево жидкости, когда пара тех, кто был вокруг лета, начали смотреть на униженную. женщина, которая мочилась среди толпы.

Но как только громкий стук аварии Саммерса начал пробиваться сквозь шум зрительного зала, музыка снова заиграла. Внезапный низкий шум, наполнивший комнату и избавивший Саммер от дальнейшего унижения, казалось, заметили только пара её соседей по дому. Их красные лица смотрят сначала на неё, а потом под себя. Поток Саммерса всё ещё дополняет огромную лужу под стендом, падая почти на три фута и сталкиваясь с твёрдой поверхностью. Она и Зара были зеркальным отражением, но пока один упивался аплодисментами, другой отшатывался от комнаты, надеясь, что никто не заметил, поскольку она тоже потеряла контроль над своим гигантским мочевым пузырём. Единственным спасением было то, что на ней было платье, хотя, учитывая положение сидя, Элоиза могла видеть, как оно стекает по её бёдрам, а задняя часть её синих гольфов темнеет длинными полосами, когда её моча впитывается в них.

Элоиза не могла выбрать, на кого смотреть, её голова вертелась между Зарой, которая оставалась на сцене, моча стекала по её накачанным ногам и затемняла коврики на метры вокруг неё. Или Саммер, которая всё ещё держала голову в руках, и расстояние, на которое падала её моча, заставляло её подпрыгивать и разбрызгивать ещё большую лужу, чем создавала Зара.

«Очки подведены!» - объявила женщина в будке.

«10.0, 10.0, 10.0, 10.0, высший балл!»

Толпа снова взорвалась аплодисментами, люди вокруг аплодировали стоя.

Поклонившись им, она ушла со сцены, несколько ручейков всё ещё текли по её ногам. Но когда заиграла музыка, Зара просто заняла своё место на краю сцены, сев на стул, пока моча всё ещё вытекала из её истощённого мочевого пузыря. Под её стулом образовалась новая вторая лужа. Если теперь она практически выиграла, то ей было всё равно. В отличие от Саммер, которая продолжала прятать лицо, мочилась непрерывным потоком ещё более двух минут. Но, несмотря на её неподвижное тело и громкое журчание мочи, никто, кроме Элоизы и её соседей по дому, похоже, ничего не заметил. Хотя, кто-нибудь наверняка найдёт под стендом абсолютно огромную лужу, когда придут его разбирать вечером того же дня. Её беспорядок легко принять за пролитый холодильник, капли всё ещё падают широкой дугой там, где её моча стекала по нижней части металлической стойки под ней.

###

Начинают появляться трещины в группах железных пузырей, сможет ли хоть один из них удержаться?

Спасибо всем за чтение, и я очень ценю ваши комментарии!

Большое спасибо всем за поддержку.

*018*2020-11-16 10:47

Глава 6: Потеря концентрации.

«Ну давай же!»

Так Кей умоляла Элли, пока они обе отчаянно метались у рабочих столов на кухне.

«Я не буду моделью для твоей фотосессии».

«Почему бы и нет?»

— Я тоже не хочу и… Элли замолчала, её ноги продолжали шевелиться, когда она прислонилась к ряду шкафов. Ритмичное перетасовывание гипнотизировало Элоизу, когда она смотрела, как они танцуют свой отчаянный танец, и ни один из них не хотел показывать, насколько всё стало плохо. Но это было легко увидеть, они боролись два дня назад, но теперь их выходки были набраны до 11. Элли, со своей стороны, не могла стоять на месте ни на мгновение, постоянное шарканье, должно быть, сжигало её мышцы, но это было для того, чтобы спасти другого, безусловно, утомительного.

«И что?» — спросила Кей, демонстрируя те же признаки своей потребности, когда села на диван. Её скрещённые ноги подпрыгивают вверх и вниз рядом с Элоизой. Француженка тоже не спускала с них глаз краем глаза, вид, в котором она хорошо разобралась за последние несколько дней.

«Я, ничего… Мне просто не хочется этого делать», — ответила Элли, её щёки горели чуть сильнее, чем раньше, когда она снова оттолкнулась и начала танцевать перед холодильником, уставившись в него, хотя Элоиза могла видеть, что она уже достала молоко, которое искала.

«Я буду мыть за тобой посуду в течение недели», — возразил Кей, пытаясь подкупить их соседку по дому.

«Действительно?» — спросила Элли, удивлённая тем, как сильно Кей хотела, чтобы она была вовлечена. «Почему бы не пойти с Люси, я уверен, что ей это понравится».

— Вот почему с тобой веселее. Кей улыбнулась, получив взгляд от Элли. «Но да, я буду мыть, а Элоиза будет сушить до конца недели», - предложила Кей, несмотря на то, что не говорила с ней об этом. Но опять же, это было для общества фотографии, в которое они оба записались, о котором Элоиза совершенно забыла.

«Хорошо… но я не делаю никаких глупых поз или чего-то в этом роде».

Элли уступила и тяжело вздохнула, заметив, что молоко у неё уже вытекло. Казалось, её отчаянный разум не мог удержать ни одной связной мысли более двух минут.

— Ничего подобного, не волнуйся. Кей ответила ей, громко кряхтя и заставляя себя подняться с дивана. Рука на её спине, когда она надула щёки, как будто она поднимала что-то тяжёлое.

— Кстати, а где все остальные? — спросила Зара, поворачиваясь, чтобы посмотреть на них с дивана, на котором она сидела. Её ноги, казалось, были расставлены как можно дальше, триумфальная поза для победителя вчерашнего конкурса и приза в виде пустого мочевого пузыря.

Если и был проигравший, то это была Саммер, выходя из зала, ей не посчастливилось избежать внимания окружающих. Её промокшие синие носки и подол юбки выдавали её, поскольку многие студенты указывали на неё и комментировали. Их бедный друг стыдливо смотрел в пол и молчал всю дорогу домой. Они сделали всё возможное, чтобы утешить её, но было ясно, что она, как и Люси, жалела себя.

«Я думаю, что некоторые из них чувствуют себя немного подавленными из-за, знаете ли», — сказал Кей.

«Ты говоришь мне, похоже, у нас будет ещё два», — объявила Ванесса, входя в свой спортивный костюм. Но, несмотря на уверенный выплеск, было видно, что она тоже страдает мочевым пузырём.

— Ты говоришь мне, но как будто можешь говорить что угодно. Элли ответила, едва уловив улыбку, когда капля пота скатилась с её лба и стекала с носа.

«Эй, этот мочевой пузырь в порядке. Я не тот, кто держится за край прилавка. Сказала она, нахально улыбнувшись, когда она указала на Кей.

«Отвратительно, вот где я готовлю еду».

Зара от души рассмеялась, явно изображая раздражение.

— Я говорю тебе, что нам нужно. — сказала Ванесса, осторожно присоединяясь к Заре на диване. Издав не очень тихий стон даже при медленной скорости её движения.

«Какая? — спросила Зара.

«Ночь с большим количеством алкоголя, чтобы все могли забыть о последних днях».

Она сказала, что её идея явно расходится с её мочевым пузырём, если только она не сошла с ума, по крайней мере, так думала Элоиза.

— Звучит как план. — взволнованно сказала Зара. «Я готов выпить за победу».

— Должны ли мы спросить остальных? — спросила Элоиза, хотя половина дома была теперь в комнате.

«Ребята, я…»

Элли попыталась заговорить, но её прервала взволнованная Кей.

«Нет, мы должны рассказать другим», авторитетно сказала Кей, Ванесса и Зара указали на неё и от всего сердца согласились.

«Хорошо, поместите это в групповой чат сейчас, никаких вопросительных знаков, только факты», — сказала Зара, доставая телефон, и через несколько мгновений на кухне раздалась серия звонков.

— Куда… мы идём, Кей? — спросила Элли, остановившись на мгновение, чтобы положить руку на бедро, едва не задыхаясь от напряжения.

— Я хочу в кампус. Кей ответила, её собственное дыхание не слишком сильно отставало.

«Вы в порядке?» — спросила Элоиза, вопрос, который, как она начала думать, был единственным, что она могла задать, учитывая, сколько раз она произносила его в последнее время. Но что ещё там было?

«Оооо», Элли снова надула щёки. «Чувак, я никогда не чувствовал себя так раньше. Такое ощущение, что мои внутренности вибрируют сами по себе».

Со стоном она выпрямилась, засовывая большой палец под смертельно узкие джинсы, которые она всё ещё заставляла себя носить, несмотря на то, что они чуть не перерезали ей мочевой пузырь. Последние пару дней она носила спортивные штаны, но, учитывая, что её фотографировали, она более 10 минут стонала, застёгивая их. Элоиза наблюдает, как она лежит в позе эмбриона на своей кровати через щель в двери. Она действительно страдала, задняя часть её светло-зелёного топа казалась темнее её горящего тела.

Через 10 минут они добрались до того места, где почти столь же раздувшаяся Кей была счастлива. Оживлённый перекрёсток университета, вокруг которого слоняются студенты.

— Правда… здесь? — спросила Элли, положив руку ей на грудь.

«Да, здесь», — добавила Кей, начиная раскладывать штатив из своей сумки и расхаживая на месте. Всё её лицо блестело, несмотря на прохладный день, наспех нанесённый макияж уже размазывался. Но не она собиралась предстать перед камерой, поэтому Элоиза сомневалась, что ей действительно есть дело. Было ясно, что у неё на уме было что-то ещё, когда она лихорадочно двигалась на месте, выкручивая руками ноги.

«Ладно, ладно, ладно», — начала бормотать себе под нос Кей, теперь стоявшая за камерой и заметно дрожащая. Её глаза были прикованы к маленькому ЖК-экрану на задней панели камеры, пока она двигалась вверх и вниз, шагая на месте. Её рука махала повсюду, когда она сосредоточилась на поставленной задаче. Каждое сильное нажатие кнопки приводит к небольшому смещению штатива.

— Вот чёрт, — тихо сказала Кей, её левая рука скользнула между ног и на мгновение ободряюще сжала себя.

«Хорошо, я хорошо всё настроил», — сказала она, вытирая лоб тыльной стороной рукава худи.

— Итак, ты… ты просто хочешь, чтобы я был там? — спросила Элли, её собственные ноги двигали её маленькими кругами, привлекая множество странных взглядов прохожих. Две борющиеся женщины, ходящие крошечными кругами, борясь со своими огромными мочевыми пузырями, требуют, наконец, дать им некоторое облегчение.

«Да, просто постой там минуты две»

«Пара минут!» - сказала Элли вслух.

Элоиза не уверена, сможет ли она выдержать 2 секунды, не говоря уже о 120.

«Ага».

«Какая фотография длится две минуты?» — сказала Элли, явно всё ещё расстроенная этим открытием.

«Я хочу таймлапс; вы знаете, что остаётесь на месте, и все могут двигаться позади вас как размытие», — поспешно сказала Кей, с тревогой ожидая нажатия кнопки спуска затвора.

— Кей, я не знаю. — сказала Элли, её глаза умоляли Кей.

— Ты можешь это сделать, это всего две минуты. Кей улыбнулась ей.

— Я, хорошо, но побыстрее. — сказала Элли.

— Я… хорошо? Кей ответил, сбитый с толку заявлением. Две минуты есть две минуты, она мало что могла с этим поделать.

«Хорошо, ты можешь сделать это», — сказала Элли, напрягая себя и крепко прижавшись между сжатыми бёдрами.

«Готовый?» — спросил Кей.

«Такой, какой я когда-либо буду», — ответила Элли, её руки, наконец, оторвались от промежности, и она приняла несколько нормальную позу. Её руки схватили студенческую брошюру, которую Кей поспешно дала ей в качестве опоры.

«Хорошо, а теперь оставайся как можно тише», — сказала Кей, сама двигаясь без остановок. Громкий щелчок, говорящий о том, что фото началось, всего 120 секунд.

— Я… — Элли почти сразу же запнулась.

«Ты можешь это сделать!» - крикнул Кей в поддержку.

«Я…».

Элли снова заикалась, её глаза на мгновение скользнули по её собственной промежности.

— Ты молодец, ещё немного.

«Мне… извини, Кей, но я думаю, что собираюсь сделать твою фотографию немного интереснее, чем ты хотела».

Элли вздрогнула, её голова повернулась, чтобы посмотреть между ног, когда светло-серый цвет её джинсов внезапно потемнел. Взрыв влаги хлынул из её сжатых бёдер, из них и темнеющих пятен на джинсах полились короткие, но яростные потоки мочи. Странные узоры появлялись на её ногах по мере того, как извержение продолжалось, можно было услышать глухой звук, когда остальная часть её мочи вылилась за её ноги.

Со стоном она слегка содрогнулась, новые полосы влаги стекали с её промежности и вниз по передней части её неподвижных ног, потоки влаги каскадом стекали по её ногам. Мокрые пятна снова засияли, когда её несчастный случай продолжал разворачиваться перед Элоизой. Множество ручейков стекают по её ногам и оставляют следы на одежде союзников. Капает в грязную лужу, которую она сделала под собой, которая ярко сияла на полуденном солнце, когда оно нависало над ней, случайно обеспечивая идеальное освещение для продолжающейся фотографии её аварии.

Почти в тот же самый момент громкий звук затвора возвестил об окончании таймлапса, и Элли закончила мочиться. Встала на место, где она глубоко выдохнула: «Чёрт, мне это было нужно».

Она рассмеялась, её плечи поникли вперёд. Гигантский шар, который был её мочевым пузырём, полностью исчез, и её промокшие джинсы теперь подошли по размеру.

«Ну, я надеюсь, вы получили то, что вам нужно, потому что я не даю повторного представления».

Она продолжала смотреть на Кей, которая теперь тоже была направлена ????на место. Её лицо ярко-красное, и обе руки тянутся к её промежности изо всех сил.

«Я…..оооо», — пробормотала Кей, сама выглядя всего через несколько мгновений от той же участи, что и Элли.

Но тяжело дыша, она смогла взять себя в руки: «Извини, я не сделала…».

Она замолчала.

«Да не волнуйся. Я думал, что тоже смогу его удержать», - сказала Элли, что явно разочарована, но восприняла это гораздо лучше, чем Люси или Саммер.

«Теперь мы можем уйти отсюда, на самом деле довольно холодно в этих мокрых джинсах, теперь я не потею от отчаяния», - сказала она довольно прямо, отчаянная кей просто кивнула и начала собирать свои вещи.

«Лучше никому этого не показывать», — сказала Элли, когда они снова спускались с холма.

Элоиза совершенно забыла о фотографии, и теперь, когда Элли сказала это, она не могла не задаться вопросом, на что это похоже. Двухминутный промежуток времени, когда Элли писает сама, как бы это выглядело, подумала она. Может быть, ей придётся найти способ получить его или попробовать самой… о чём она думала. Покачивая головой и отталкиваясь от странной мысли, что она попробует это дома, что происходило с её мыслями? Откуда взялись все эти новые мысли, должно быть, они пришли к ней только потому, что она была окружена отчаявшимися женщинами.

Надеюсь, когда это закончится, они оставят её в покое, хотя она не могла полностью избавиться от ощущения, что это всегда было чем-то, что ей нравилось. Воспоминания о том, как она держала его немного дольше, чем нужно, под видом учёбы, пока её мочевой пузырь пульсировал за кухонным столом. Странная поездка, во время которой она увидит, как долго или как далеко она сможет проехать, не останавливаясь, даже попросив друзей и членов семьи сделать то же самое. Если бы ей это всегда нравилось… Нет, это было только на этой неделе… так и должно было быть.

— Элоиза? — сказала Кей, выводя её из замешательства. Теперь они вдвоём сидели на кухне, Кей разговаривала по телефону с Саммер, которая была в магазине.

«Да извини?»

— Какие напитки ты хочешь?

— О, у них есть бренди?

«Бренди?»

Кей опустила бровь, прежде чем кивнуть и передать приказ. Темноволосая брюнетка теперь сидела в глубине кухни, крепко скрестив ноги и дико подпрыгивая вверх и вниз. Она была там с тех пор, как едва пережила обратный путь, новое сидячее положение явно помогало ей сохранять контроль немного легче.

— Что насчёт закусок? — спросила Кей, положив руку на телефон.

«Не возражаете, чипсы, может быть, крендельки, если есть?» — ответила Элоиза.

«Крендели и бренди, не совсем та ночь пьянства, которую я ожидала», — пошутила Кей, прежде чем сильная дрожь в её теле заставила её глубоко нахмуриться, рука удержалась на её бедре, когда она наклонилась вперёд немного больше. Глубокий пот по всему телу, несмотря на то, что она почти не двигалась. Глубоко вздохнув, она снова приложила телефон к уху и передала новый заказ группе в магазине.

«О Боже!» - громко застонала Кей, положив трубку. Обе её руки упали между сжатыми и скрещёнными ногами: «Я не знаю, сколько ещё я смогу это продержать».

«Что?» - сказала Элоиза, потрясённая открытостью своих друзей, её глаза неловко встретились с её глазами, когда она почувствовала, как её желудок слегка затрепетал при приёме Кей.

«Не знаю, когда в последний раз я держал так долго. Даже тест в конце года был не таким уж плохим», — сказала Кей, глядя ей в глаза, отчего Элоиза покраснела и отвела взгляд.

«Эмм, я имею в виду… ты продержался так долго. Это намного больше, чем я мог бы себе позволить. Вроде в 10 раз дольше!» — выпалила Элоиза, намереваясь поддержать, но в конце концов чуть не вышло.

«Да, я полагаю», сказала Кей, наконец опустив глаза и положив руку на свой сильно раздутый мочевой пузырь. Гигантский выступ был плотно закрыт уже больше недели, но они оба, казалось, чувствовали, что конец близок. Но кто знал, когда снова начнутся занятия, они знали, что она не может сдаться. Если она или Ванесса это сделают и выяснится, что здания открылись на следующее утро, они будут корить себя до конца года. Им оставалось только продержаться.

Вскоре через парадную дверь с шумом вошли остальные, звеня бутылками в сумках, которые они привезли с собой. Когда их распаковывали, кухонный стол был завален всевозможным алкоголем, бутылки и банки из-под пива покрывали большую его часть, а большие бутылки из-под водки возвышались над остальными бутылками.

Восхищаясь их ручной работой, Кей громко вздохнула и потянулась за первой бутылкой. — Где-то шесть часов. Она улыбнулась и открыла первую бутылку, используя край прилавка вместо открывалки. Остальные пожали плечами и присоединились к ней со своим пивом, пока Элоиза смотрела на часы. Было уже 19:15, какая разница, что где-то ещё 6 вечера.

«Я закажу пиццу, как и на прошлой неделе?» — предложила Зара, открывая ноутбук.

«Звучит отлично!» — сказала Кей, поднимая бутылку. Остальные присоединяются к небольшому импровизированному тосту, отпивая глоток из своих бутылок. Ну, кроме Саммер, которая, казалось, была в настроении приступить к делу, выпила всё пиво за один раз и глубоко вздохнула.

«Некоторые в настроении повеселиться», — пошутила Люси.

«Ой, извини», - смущённо сказала Саммер, её лицо покраснело, когда она поняла, что все смотрят на неё.

— Нет, не извиняйся, просто дай мне догнать! — с энтузиазмом сказала Люси, допивая оставшуюся часть.

— Ну… если все остальные. — сказала Кей, поднося свою бутылку к губам и начав её пить. Рука, лежащая на её мочевом пузыре, когда она сморщила лицо, заставляя пиво проливаться в горло.

— Давайте, ребята, не отставайте. Она улыбнулась, её тело слегка покачивалось, когда она сидела там. Ванесса, Джулия и Зара переглядываются, прежде чем присоединиться.

«Ну, я на водке, так что я не буду это пить», — пошутила Элли, свинчивая крышку с первой бутылки и наливая немного в чашку, прежде чем выпивать стопки в знак солидарности.

— Твоя очередь, — громко сказала Кей, откупоривая следующую бутылку и указывая ею на Элоизу.

Взяв листок из книги союзников, она отвинтила коньяк, наливая в стакан ценой пальцев. Сделав глубокий вдох, она опрокинула стакан, чувствуя знакомое жжение, но затем странное кислое ощущение взяло верх.

— Урргх, что это?

— Это бренди, то, что вы просили.

«Это худший бренди, который я когда-либо пил, что это?» — сказала она, осматривая бутылку. «Что такое бренди?» — спросила она вслух, никогда не видевшая слов вместе, но уверенная, что это не признак качества.

— Дешёвый, ты же студент, помни. Зара пошутила.

«Верно, но я больше не буду снимать это», — сказала Элоиза, смешивая его с газировкой, которую купили в качестве миксера.

«Хорошо, давайте начнём эту вечеринку!» — с энтузиазмом сказала Зара, вытаскивая коробку карт.

— Только не это снова, я помню, как ты заставлял меня играть это два года назад. – сказала Джулия вслух.

«Ну, это хороший способ узнать друг друга, а потом выпить достаточно, чтобы снова всё забыть».

Зара улыбнулась.

— Что ж, звучит весело. Саммер присоединилась: «Что это такое?»

«Это называется первым, как бутылка. У него есть маленькая штука с циферблатом, которую ты крутишь вот так, — сказала она, крутя его, и он приземлился на Ванессу. «Тогда Ванесса берёт одну из карточек, на которой будет подсказка, и вы должны ответить, каким был ваш первый опыт».

«Как никогда», — сказал Кей.

— Никогда? — спросила Элоиза, понимая игру, но запутавшись в аннологии.

«Это похоже на игру, в которой…»

Элли вздрогнула.

«Послушай, забудь об этом, давай просто поиграем в это», — прервала Зара, пока всё не стало слишком запутанным. «Теперь выпей, а Ванесса возьми карточку».

Глубоко застонав, когда она попыталась встать, чтобы подойти к ящику, остальные некоторое время наблюдали за ней, прежде чем она, казалось, сдалась. «Просто сдвинь одну, ладно?»

Проведя пальцем по карточке, Ванесса подняла её:

«Там просто написано сломанная кость».

Она сказала перевернуть его.

«Да, так что вы можете либо выпить, либо рассказать нам, какой была ваша первая сломанная кость. Поначалу немного скучновато, но они становятся намного… интереснее».

«О, хорошо, мне было Девять, и я упала с осла», — сказала Ванесса, положив карточку.

— Осёл, а не лошадь? — спросила Джулия, приподняв бровь.

«Да, у моего соседа был такой, и я пытался на нём покататься, но он не хотел».

«Не единственное, на чём вы пытались ездить, и это не желание», - вмешалась Люси.

«Что это хотя бы значит?» — сказала Ванесса, краснея.

«О, я не знаю, как насчёт Люка на первом курсе», — сказала Люси, и её улыбка стала ещё шире, когда Ванесса ясно поняла, что она имела в виду.

— Теперь можешь заткнуться! Ванесса выстрелила в ответ, глядя на свою подругу.

«Отклонённый!» - громко сказала Люси.

«Ну, это был даже не вопрос, но как насчёт того, чтобы попробовать, давай посмотрим, какие секреты мы можем раскрыть о тебе», — возразила Ванесса, указывая на коробку с картами.

«Хорошо, нам не нужен спиннер, давайте просто пойдём», — сказала Люси, доставая карточку, прежде чем откинуться на спинку стула. Смущённая улыбка появилась на её лице, когда она перевернула карточку, на которой было просто написано «секс».

— Уууу, — сказала Ванесса слишком восторженно, её глаза снова расширились, а рука заскользила между ног. Разговор на мгновение отвлёк её, и она почти поплатилась за это, избавившись от паники на её лице.

«Попробуй не обмочиться», — шутливо ответила Люси, но все могли сказать, что она была в нескольких шагах от того, чтобы сделать именно это. Закинув одну ногу на другую ещё крепче, Ванесса неловко поёрзала на стуле.

«Тогда пошли», — сказала Зара, показывая Люси, чтобы она объяснилась.

«Ну, мне было 14»

«14!» одновременно громко сказали Джулия и Элли.

«Что, многие люди делали это в моём возрасте в моей школе», - пыталась защищаться Люси.

«Многие из твоих друзей участвовали в телешоу родителей-подростков?» - пошутила Зара.

«А на самом деле…. да. То есть не друзья, а люди из моей школы».

«Боже мой, я пошутил, но это потрясающе», — сказала Зара. Группа смеётся и открывает следующую кружку пива.

В течение следующих нескольких часов группа рассмотрела почти все вопросы и почти всё пиво. Можно с уверенностью сказать, что теперь Элоиза знала о своих соседях по дому больше, чем большинство других людей в её жизни, и, к сожалению, они знали о ней гораздо больше смущающих вещей, чем она когда-либо рассказывала кому-либо ещё. Она просто ничего не могла с собой поделать, её соседи по дому были слишком хороши в том, чтобы выведывать из неё что-то, хотя она должна была признать, что было приятно найти группу друзей, которым она могла доверять, и надеяться, что они ничего не сделают с информацией.

Хотя, просто глядя на них, казалось, что Зара была права насчёт того, что они были слишком пьяны, чтобы что-то помнить. Девочки, в особенности Саммер и Люси, отбивали пиво, взяв почти целый ящик в этот момент.

Хотя больше её удивило количество, которое Кей и Ванесса выпивали, несмотря на вздувшиеся мочевые пузыри. В частности, Кей, казалось, отбрасывал осторожность на ветер, почти не отставая от Саммер и подстрекая людей пить всё больше и больше. Со своего места зовёт людей, у которых в руках не было напитка, заставляя Люси и Зару подать им ещё один.

«Эй, Элли, не могла бы ты передать мне содовой, пожалуйста», — спросила Элоиза, наливая себе ещё и невольно заметив, что почти полбутылки коньяка кончилось. По крайней мере, это было не так сильно, как то, к чему она привыкла во Франции.

— Конечно, Элоиза. — сказала Элли, улыбаясь.

— Ты тоже посмотри, вон там, толстый, как воры, со своими модными напитками. — насмешливо игриво сказал пьяный Кей.

— Что мы просто дружим, хе-хе. Элли пошутила в ответ, передавая газировку.

«Оооо, выпивайте, друзья», — пошутила Люси, и хором облетели остальные, оставив Элоизу в недоумении. На её лице явное замешательство.

«Пожалуйста, скажите мне, что вы видели посредников?» — спросила Зара, впервые за долгое время садясь на своё место.

«Посредники?» — спросила Элоиза.

— Извините, я на их стороне. — сказала Элли, улыбаясь.

«Quint… quintisssss… типичное британское комедийное шоу, которое вы должны увидеть», — сказала Саммер, слегка невнятно произнося слова.

«Оооо, кто-нибудь, остановите её напитки», - пошутила Люси.

— Я в порядке, просто грубое слово, когда ты пьян. Не то чтобы я!» — сказала Саммер, указывая нетвёрдым пальцем куда-то рядом с Люси.

— Похоже, это в любом случае не будет большой проблемой. — сказала Джулия, переворачивая последний ящик пива. — Похоже, мы вышли.

— У нас тоже закончились закуски, — сказала Элли, схватив рукой несколько пустых пакетов из-под чипсов, которые лежали на кухонной столешнице.

«Ну, это не устоит!» — сказала Саммер, быстро вставая и покачиваясь, когда из него хлынула кровь.

— Это не единственное. — сказала Джулия, вставая и помогая Саммер вернуться на своё место.

«Хорошо, выпивка, принимай заказы сейчас же», — сказала Люси, допивая остатки своей бутылки и вставая на ноги.

«Я пойду с тобой, думаю, мне нужен воздух», — сказала Элли.

«Да, я тоже иду, нужно больше закусок!» - присоединились к ним Ванесса и Зара.

Принимая их заказы, группа схватила несколько туфель на плоской подошве и свои пальто и медленно направилась к входной двери. Стук позади них оставил немного неловкую тишину, и только четверо из них сидели в гостиной, которая выглядела так, будто в ней взорвалась бомба.

Саммер нарушила тишину, почему-то захихикав про себя.

— Что смешного? Джулия спросила

«Я не знаю», — сказала Саммер, вставая и выплёскивая остатки одной из своих бутылочек в ждущий рот.

«О, нет!» — громко сказала Саммер, шатаясь там, где она стояла, и рука летела к её животу.

«Что ты?» — спросила Элоиза, и блондинка мгновенно побледнела.

— Я… я… меня стошнит, — сказала она, широко раскрыв глаза и прижимая другую руку ко рту. Повернувшись, она быстро побежала к лестнице, поднимая их по очереди и врезаясь в душевые над ними.

— Я лучше пойду проверю её. — сказала Джулия через несколько секунд, хватая чашку с водой и поднося её к Саммер. Оставив в комнате только Элоизу и стонущую Кей.

С того места, где она сидела, Элоиза внимательно наблюдала за ней, брюнетка-сорванец раскачивалась на стуле, с которого она не вставала уже несколько часов. Рука была глубоко в карманах её спортивных штанов и явно сдерживала себя, когда она издавала короткие резкие вдохи. Втягивая воздух через нос и выпуская его изо рта, она выглядела почти так, как будто она в некотором роде посредничала.

Прошло несколько минут, пока Элоиза ждала возвращения Джулии, не зная, что сказать Кей, но не в силах оторвать глаз от неё и её гигантского мочевого пузыря. Кей последние несколько часов молчала, активно участвуя в игре, пока её мочевой пузырь, казалось, не сделал это невозможным. Другой пытается включить её, но получает только односложные ответы или её решение выпить в качестве ответа. Она была на грани самоконтроля, и те немногие мозговые клетки, которые остались у неё после пива, были заняты чем-то другим.

«Ооо, нет, нет, нет, нет, нет», — пробормотала Кей про себя, раскачиваясь на кухонном стуле, и это было первое, что она сказала почти за 45 минут. Её глаза были прикованы к точке перед ней, пока она боролась за контроль. Ночь пьянства заставила её дрожать от отчаяния. Теперь, когда в комнате были только она и Элоиза, её тяжёлое дыхание, вздохи и стоны были слишком громкими для француженки.

«О-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о!» - снова простонала Кей, когда она повернула бёдра, чтобы усилить давление на руку, которая сжимала её между ног. Другой присоединился к ней снаружи брюк, её короткие ногти впились в ткань брюк, когда она крепко сжала ноги.

— Я могу… — задыхаясь, сказала Кей никому.

— Ещё немного и… Её мозг попытался снова, не в силах закончить свои предложения, поскольку её раздутый и набухший мочевой пузырь дрожал внутри неё. Пот стекал с её лба, мышцы шеи дёргались и учились, когда она на этот раз хрюкала гораздо громче.

«У-у-у-у-у-у-у-у», — хрипло простонала она, запрокинув голову и закрыв глаза. Элоиза смотрела, не в силах отвести взгляд, когда её собственные ноги прижались друг к другу, её сердце забилось быстрее, когда она почувствовала, что её тело становится горячим. Она была уверена, что Кей достигла своего предела, предела, который она увидела за пределами 12 часов назад, когда они были снаружи с Элли. Воспоминания о союзниках, медленно разворачивавшихся в её сознании, на этот раз присоединились к Кей.

«Нет, нет, нет, нет…»

Женщина перед ней тяжело дышала, её тело теперь постоянно тряслось.

«Оооо это об этом».

Мгновенно переполнив стул, он создал шумный водопад на кухонном полу, а Кей продолжала тяжело дышать. Её бёдра начали вращаться вокруг стула, когда она тяжело дышала, почти толкаясь вперёд, заставляя волну за волной её горячей мочи падать со стула, сильно разбрызгиваясь на пол. Огромная выпуклость в её животе едва сдвинулась с места, когда из неё вырвались литры мочи, она выжимала её на несколько часов дольше, чем раньше. Раздвигая свои пределы до новых высот, поскольку она не только заставила их ждать, но и безжалостно заполнила их за последние несколько часов.

В течение почти 20 секунд глаза Кей были закрыты, её бёдра двигались, когда она тяжело дышала, и только Элоиза была свидетелем демонстрации, от которой у неё слегка кружилась голова. Она отрицала то, что чувствовала, наблюдая, как её друзья становятся всё более и более отчаянными, но это интимное, почти вуайеристское наблюдение за тем, как Кей обмочилась, было слишком. Её сердце бешено забилось, дыхание перехватило в груди, глаза были прикованы к блестящей промежности её подруги, которая продолжала прижиматься к стулу. Океан мочи внутри Кей теперь свободно течёт сквозь потемневший и пропитанный хлопок. Казалось, что это было почти как её сексуальное пробуждение, лампочка, вспыхнувшая в её сознании, она была в этом, и она не могла больше отрицать это, когда она издала тихий всхлип.

Кэй наконец открыла глаза. Двое из них случайно встретились глазами и безумно покраснели, оба поняли, что наслаждаются происходящим.

— Прости… — безумно пробормотала Элоиза, отводя взгляд и уставившись в пол, но даже краем глаза она могла видеть, как лужа Кей медленно приближается к ней по полу.

— О боже, — снова сказала Кей, её голос был на несколько октав ниже обычного. Громкий всплеск говорил Элоизе, что её бёдра всё ещё двигались. «Я забыл, как это хорошо», — объявила Кей, ничуть не смутившись.

«Я… эээ»

Элоиза подняла голову и обнаружила, что Кей всё ещё наблюдает за ней.

«Я так и думала», — начала Кей, широко улыбаясь, прежде чем её глаза на мгновение закатились.

«Не волнуйся, ты будешь удивлена… Удивлена ??тому, сколько людей… Пи, люди этим увлекаются, особенно в этом месте… Просто не думай», Кей на мгновение улыбнулась, прежде чем её тело согнулось пополам и заставило её заметно вздрогнуть. Её переполненный мочевой пузырь явно всё ещё посылал болезненные сигналы по её телу, даже когда оно расслаблялось.

«Я действительно?» — смущённо ответила Элоиза. Она даже не думала, что кто-то может быть чем-то увлечён, но не могла отрицать свои собственные чувства по этому поводу.

Подняв два пальца, как бы говоря ей подождать минутку, Кей положила руку ей на бедро. Наклонившись вперёд, она закрыла глаза, река мочи всё ещё вытекала из неё на пол под, к счастью, деревянным стулом. Она снова выглядела потерянной в своём собственном мире, единственными звуками было шипение сквозь промокшее нижнее бельё и журчание ручьёв по полу. Более двух минут Элоиза стояла там, не зная, что делать, но наслаждаясь видом краснолицей Кей, которая обмочилась.

Наконец она закончила, испустив долгий вздох. Кей несколько мгновений сильно дрожала в кресле. Открыв глаза, она встретилась с неловко выглядящей Элоизой.

— Давай просто никому об этом не скажем, — сказала она, затаив дыхание.

«Неужели они не заметят…»

«Нет, о… наслаждении этим», — улыбнулась Кей, её лицо расслабилось впервые за несколько дней.

— Но я думал, ты сказал…

«Послушайте, многим это нравится, но на самом деле об этом не говорят. Учитывая акцент на удержании в этом университете, удовольствие от потери контроля, вероятно, самое табу, которое вы можете обойти с ней».

— О, хорошо, — сказала Элоиза.

«Но не поймите меня неправильно, я думаю, что многим это до сих пор нравится. Но просто не говорите об этом, и вы никогда не узнаете, кому это нравится, а кому нет. Некоторые люди могут быть в шоке от этого, я уверен, что даже вы на прошлой неделе были бы в шоке, если бы я просто присел на корточки посреди кухни».

— Я… Да, спасибо. — ответила Элоиза, всё ещё не в силах смотреть в глаза подруге после интимного момента.

«Нет проблем, но если я смогу стоять, мы, вероятно, должны убрать этот беспорядок, прежде чем он испортит пол», — сказала Кей, улыбаясь и с любовью глядя на гигантскую лужу, которую она создала.

###

Немного короче глава и, возможно, немного другой тон, но я надеюсь, вам всем понравилось!

Спасибо за постоянную поддержку и комментарии!

*021*2020-11-17 20:44

{{ 22 часа назад, Watchhold сказал:

Проверь меня на этот счёт, но на данный момент я думаю, что только Ванесса не потеряла контроль? И она всё ещё пьёт так же свободно, как и все остальные? Показывая мало признаков того, что её контроль находится в серьёзной непосредственной опасности?

Ооо мальчик. Либо она потрясающая актриса, либо готовится к извержению поистине легендарных масштабов. Я так чертовски жду следующую главу.

}}

Да, она превзошла всех остальных. Но как долго она сможет сохранять контроль?

Следующая часть выйдет завтра!

Отредактировано Markj9494 17 ноября 2020 г. (см. историю редактирования)

*023*2020-11-18 14:51

Глава 7: Готовы лопнуть.

Громкий звонок наполнил офис, телефоны просто соединялись друг с другом точно так же. Рука женщины дрогнула над ним на мгновение, она знала, кто это был.

«Здравствуйте, сэр», — ответила она.

«Здравствуйте, я полагаю, вы знаете, почему я звоню».

«Это о моих тестах, сэр»

«Да… Я мог бы дать тебе полную свободу действий в этой школе, чтобы ты мог управлять ею по своему усмотрению, но ты не можешь просто отменить занятия, чтобы провести свои собственные эксперименты».

— Я понимаю, сэр, но, если позволите, вы просили меня вернуть этому заведению былую славу.

«Да, и я понимаю, почему вы проводите эти тесты. Но я и правление желают, чтобы вы не шли на компромисс в академической части. В конце концов, мы учебное заведение».

— Да, сэр, я понимаю.

«Хорошо, значит, занятия возобновятся?»

«Да, сэр, я распоряжусь, чтобы они начали снова».

— Хорошо, — закончил он, прежде чем быстро повесить трубку.

Положив телефон обратно на трубку, она в отчаянии ударила кулаком по столу. Стук в дверь заставил её поднять глаза, когда в комнату вошла её помощница.

«Что это!»

«Мама, она у нас».

«Последний? Я думал, осталось 3?

«Это было правдой вчера утром, с тех пор закончили суд ещё двое. Оба записывают длину и объём для них и любых других студентов».

«Хорошо, а как насчёт того железного домохозяина, который рано его потерял. С новыми данными, где она заканчивает.

«Несмотря на то, что она рано потеряла его, она была в пятёрке лучших по объёму», — сказала женщина, пододвигая портфель к столу.

«Интересно», взяв портфолио, женщина в кресле с высокой спинкой начала его просматривать. «Как вы думаете, она могла бы держать больше, если бы ей дали больше времени, чтобы привыкнуть к её захвату?»

«Да, мам, на самом деле я думаю, что есть признаки того, что она может быть одной из трёх лучших учениц».

— Интересно, — снова сказала она.

«Вы хотите, чтобы я продолжал следить за ними в течение всего года?»

«Да, я думаю, мы должны внимательно следить за ними. Они одни из лучших, что я когда-либо видел».

— А как насчёт оставшегося участника?

— Я займусь ею лично.

Стоя на кухне на следующее утро, Элоиза оказалась одна, несмотря на то, что не вставала особенно рано. Безмолвный дом едва поскрипывал, как будто само сооружение знало, какие хрупкие головы должны быть у его жильцов. После того, как он вернулся с большим количеством пива, пьянство, по-видимому, усилилось, и было сделано несколько пьяных комментариев по поводу несчастного случая с Кейсом. К тому времени, как они вошли в дверь, они уже почти всё убрали. Но швабра и ведро, плоский живот и полностью промокшая одежда моментально прилипают к остальным. Её мокрая одежда, присоединившаяся к Элли и Саммерс, сложена в кучу рядом со стиральной машиной.

Предыдущая загрузка Джулии, когда её собственная одежда, испачканная мочой, всё ещё ходит, череда несчастных случаев, которые пережила её семья, подкрепляла машинные загрузки. Лучшие холдеры в университете медленно, но верно уступают самым основным потребностям. Теперь остался только один, Ванесса была последней из них, поддерживающей контроль над её мочевым пузырём. Но, судя по её безумному выступлению прошлой ночью, Элоиза не была уверена, сколько ещё сможет выдержать даже атлет с железным пузырём.

Но, к её удивлению, первой проснулась Ванесса, и ещё более удивительным было то, во что она была одета. Войдя на кухню, первым в поле зрения попал раздутый мочевой пузырь Ванессы, неуклюжая масса, прошедшая через дверной косяк раньше, чем любая другая часть её соседки по дому. Его дрожащая форма теперь была безжалостно заключена в очень тесные леггинсы, эластичный материал в некоторых местах становился белым, когда розовый пигмент отделялся. Подобная майка едва надевалась на верхнюю часть её мочевого пузыря, каким-то образом поднимая её грудь ещё выше, поскольку уже поддерживающий материал был выдвинут ещё выше из-за её расширенного живота.

«Утро… утро», — простонала Ванесса, протягивая руку к крану и на мгновение успокаиваясь, прежде чем наполнить бутылку с водой.

«Му, доброе утро», — заикаясь, пробормотала Элоиза, наблюдая, как ноги Ванессы покачиваются под ней, когда из-под крана льётся вода. Её лицо взволнованное и уже обильно потеет, кожа блестит и бледна.

— Ты собираешься на пробежку? — недоверчиво спросила Элоиза.

«Ага», — добавила Ванесса, поморщившись, закрывая кран. Надеясь, что она сможет сделать то же самое со своим мочевым пузырём.

Элоиза чувствовала, как у неё пересохло в горле, как она могла пережить бег. Она выглядела и звучала так, будто готова взорваться, хотя она звучала так уже более двух дней. Возможно, её мочевой пузырь был безграничным?

— У тебя есть планы?

«О, мне ещё нужно сделать несколько фотографий для общества», — ответила Элоиза. Она собиралась выйти рано утром, чтобы увидеть силуэты на утреннем восходе. Но продолжающаяся ночная вечеринка и уже пустая бутылка коньяка отбили эту идею.

«Вы должны подняться на холм Линдона, сразу за торговым районом. Полюбуйтесь хорошими видами. – предложила Ванесса.

«Конечно, спасибо!» — сказала Элоиза. — Ты сейчас уезжаешь?

«Да».

— Круто, ладно, пожалуй, я присоединюсь к тебе. По крайней мере, первые 100 метров», — сказала Элоиза, хватая свою сумку, которая была у неё под столом.

— Я… хорошо, — слегка нервно сказала Ванесса.

Выйдя из дома, они быстро попрощались, когда Ванесса надела наушники и начала медленно и с трудом бежать вверх по дороге. Каждый шаг заставлял её громко стонать и заставлял Элоизу удивляться, почему она так мучает себя. Грандиозность поставленной задачи, каждый шаг заметно сотрясал её мочевой пузырь. Она едва могла думать о том, какие ужасные боли и пульс учащали сейчас Ванессу.

Не в силах отвести взгляд, она смотрела, как беременная женщина неуклюже бежит вверх по холму, пыхтя и пыхтя на ходу. Обычно спортивная и энергичная женщина не торопилась и двигалась в том же темпе, что и Элоиза, которая с интересом наблюдала за происходящим. Почти выйдя на дорогу, чтобы как можно больше времени увидеть своего отчаявшегося друга.

Идя к холму, Ванесса предположила, что пыталась выбросить из головы мысли и видения о том, как Ванесса теряет контроль над своим беговым снаряжением. Но казалось, что как бы она ни старалась, последние несколько дней полностью уничтожили её способность концентрироваться на чём-либо другом. Даже делая кадр за кадром в кампусе, она ловила себя на том, что пытается найти способ перехватить Ванессу, чтобы проводить больше времени вместе. Её друзья бегут обычно около часа и проходят мимо кофейни по дороге домой. Остановилась бы она хотя бы на один раз даже в её нынешнем состоянии, если бы она это сделала, она хотела бы быть там.

Выйдя во двор, она начала фотографировать происходящее в университете, не сводя глаз с подруги. Через час и 20 минут она начала терять надежду, отчаявшаяся женщина явно была слишком умна и сыта, чтобы добавить кофе к литрам выпитой жидкости. Но затем, как раз в тот момент, когда она сдавалась, из-за угла одного из зданий свернула медлительная Ванесса. Её рука лежала на её гигантском мочевом пузыре, когда она шла к ней.

Дружелюбно помахав, она получила нерешительный помах от Ванессы, которая, казалось, сейчас действительно страдает. Бегство явно не было хорошей идеей, хотя она думала об этом ещё до того, как тяжело нагруженная женщина взлетела.

«Эй, я почти закончил. Хочешь кофе? — предложила Элоиза.

— ох, я… — задыхалась Ванесса, её мочевой пузырь вздымался, когда она стояла.

«Я покупаю, не беспокойтесь. Я в долгу перед тобой за совет о холме, там действительно красиво.

«Я… конечно», темноволосая женщина улыбнулась, её губы слегка дрожали, когда она приняла предложение выпить кофе, несмотря на то, что слишком хорошо знала, что это плохая идея.

Пытаясь сдержать собственное волнение, Элоиза открыла дверь вслед за Ванессой. Войдя, она почему-то ожидала увидеть Саммер за прилавком, хотя знала, что сегодня не работает.

«Что тебе нравится?»

«Мне просто американо»

«Конечно», — весело сказала Элоиза, подходя, чтобы сделать заказ. «Привет, можно мне два американо, пожалуйста».

Она не пила кофе, но чувствовала, что усталость от прошлой ночи всё ещё берёт своё, так что, возможно, это поможет.

— Конечно, они пойдут? — спросила молодая женщина за прилавком.

«Да, пожалуйста».

«Какой размер вы хотите, у нас есть предложение на данный момент, где Venti стоит столько же, сколько высокий».

Элоиза знала, что должна сказать «нет!». Она знала, что это правильно. Но в то же время это было, голос в её затылке говорил ей сделать это. В конце концов, Ванесса могла решить не пить всё это, если бы захотела, всё, что она делала, это покупала своей подруге подарок. Сколько из этого дара она использовала, зависело от неё.

«Конечно, могу ли я получить дополнительный выстрел в каждом случае в этом случае?» — сказала Элоиза, и голос победил.

Вернувшись через несколько минут, она уже могла видеть трепет на лице Ванессы, когда она увидела размер своего кофе.

«Нам повезло, у них была акция», — сказала Элоиза, передавая ей кофе.

«Эм… спасибо», Ванесса слабо улыбнулась, потягивая кофе, чтобы показать свою признательность.

Обратный путь до дома был довольно медленным, теперь, одной рукой держа кофе, Ванесса была вынуждена двигаться медленнее, её тяжёлые шаги стали более неуклюжими и осознанными. Движение, которое бессознательно приходит к каждому старше двухлетнего возраста, теперь для неё похоже на разгадку загадки. Каждый шаг разделял её ноги и на мгновение открывал её защиту, её мышцы напрягались, чтобы контролировать, когда она приказывала им выполнять одно и то же движение снова и снова, пока они медленно шли вперёд.

Подойдя к своему дому, они увидели две фигуры, медленно идущие к ним. Казалось, Зара и Саммер наконец проснулись.

«Привет, ребята, мы отправляемся на обед. Вы двое должны полностью присоединиться к нам! — с энтузиазмом сказала Саммер, по-видимому, в порядке, несмотря на выпивку по ночам. Она выпила гораздо больше бутылочек, чем Зара, но стройной гимнастке от этого пришлось хуже. Её слегка взлохмаченные волосы и тёмные круги под глазами типичны для похмелья.

«Да, конечно, это было бы неплохо. Уверен, после пробежки у тебя разыгрался аппетит. — сказала Элоиза, взяв на себя ответственность за ситуацию и пытаясь дать ей повод снова проводить с ней больше времени.

«Я…», - вздрогнула Ванесса.

«Куда ты идёшь?» спросила Элоиза.

«Просто к чертям собачьим за жирной едой, чтобы побороть это похмелье», — угрюмо сказала Зара.

«Конечно, звучит хорошо», - ответила Элоиза, и вскоре группа двинулась вместе, Ванесса всего в шаге от них, изо всех сил стараясь следовать в том же темпе.

«Извините, никаких напитков на улице», — сказал мужчина за прилавком, когда они вошли. Эллоиза и Ванесса всё ещё держали свои кофейные чашки.

— Прости, — сказала Элоиза, заканчивая свой и протягивая руку Ванессе. Ожидая, что она отдаст их, чтобы они могли положить их в мусорное ведро. Но, похоже, у Ванессы всё ещё были некоторые запасы уверенности, когда она осушила последние несколько глотков, а затем протянула Элоизе пустую чашку.

Бросив их в ближайший мусорный бак, они оказались за большим столом, Ванесса громко стонала, садясь. Ряд других посетителей смотрели на неё, когда она это делала, её тесная одежда для бега теперь ещё глубже врезалась в её плоть и оказывала большее давление, когда она наклонялась в своём кресле. Абсолютно массивная выпуклость, вдавившаяся в стол от неподвижных скамеек, присутствующих в выбранной ими кабинке. Её мочевой пузырь теперь был настолько большим, что обычно худая женщина едва помещалась в пабе.

«Я закажу, если все знают, чего хотят?»

“Приготовленный завтрак, большой.” — сказала Зара, осторожно прижимая к виску холодную стеклянную бутылку с уксусом.

«То же самое», добавила Элоиза, она не была слишком голодна, но ей всегда нравилось, когда её отец забирал их домой.

— Звучит хорошо, — задыхаясь, сказала Ванесса, её ноздри раздувались, когда она тяжело дышала, даже когда садилась.

— Так будет легче, какие-нибудь напитки? — спросила Саммер, вставая и записывая номер стола. Элоиза покачала головой, чая было более чем достаточно для неё, в то время как остальные выбрали по большому апельсиновому соку.

Удивительно быстро стол был накрыт тремя мясными и одним веганским завтраком. Большие тарелки окружены четырьмя большими чайниками чая и 3 апельсиновыми соками. Когда чай разгружали, на лице Ванессы появилось выражение беспокойства, видимо, она забыла о них, когда делала заказ на другой напиток, и жалела об этом.

Из-за ночной выпивки казалось, что Саммер и Зара действительно только что вышли поесть. Никто из них не терял ни секунды, прежде чем копаться в своих горах еды. Разговор прервался, так как все ели с удивительной скоростью. За исключением Ванессы, которая начала использовать обе руки, но ей пришлось быстро отказаться от этого плана. Вместо этого её левая рука глубоко упиралась в её промежность, в то время как она использовала вилку правой. Поворачивая его на бок, чтобы разрезать еду, вместо того, чтобы использовать нож и ослабить хватку на промежности. Тихие стоны постоянно вырывались из её рта, пока она сидела там, корчась от отчаяния. Чайник с горячим чаем и пинта апельсинового сока выглядели так, будто они разлетались как гвозди. Жидкость втекала в неё уже на пределе возможностей тела с гримасой и вздрагиванием при каждом глотке.

Вскоре тарелки снова опустели, остатки бобов и томатного соуса были смазаны ломтиками тостов, и все довольные откинулись на спинку кресла. Казалось, даже на мгновение Ванесса слегка забыла о своей потребности, откинувшись назад, но взвизгнув, когда она случайно толкнула свой мочевой пузырь вверх и в один из острых краёв стоек стола. Обе руки мгновенно скользнули между её ног, когда новая внешняя боль присоединилась к разрядам боли, пронзающей её внутренности.

Знакомые взгляды обменялись между остальными, поскольку все они знали, что она чувствует, многие из них прошли через то же самое на этой неделе. Хотя ни один из них не продержался так долго и не выглядел настолько полным, только у Люси была такая круглая выпуклость, как у Ванессы прямо сейчас.

«Думаю, мне нужно прилечь», — заикалась Ванесса, шутка прозвучала скорее как мольба о помощи. Но другие могли согласиться с ней, еда тяжело оседала в их желудках, и даже лето вызывало вялость. Но спустив последнее из своих чайников, группа сделала ход, и Элоиза быстро поняла, что здесь ей не нужно давать чаевые, в отличие от некоторых других стран, в которых она жила.

«Угх, я думаю, я присоединюсь к вам в этом лежании», — сказала Зара, потягиваясь и снимая туфли, возвращаясь домой.

— О чём ты, наверное, нам скоро пора уходить. — сказала Кей, высунув голову из своей комнаты.

«Для чего?» — спросила Элоиза.

«Не говорите мне, что вы всё забыли, это возвращение к будущему марафону в кино», — сказала Кей, скрестив руки на груди.

«Извините, я не уверена, что чувствую это», — сказала Ванесса, сжав губы и тяжело сглотнув.

«Нет, никто не отступает, я уже купил вам все билеты, раз вы все согласились!» - сказала она, казалось бы, стоя выше, чтобы быть более авторитетным.

«Но я…» - произнесла Ванесса.

«Ах ах ах. Берите обувь, остальные готовы.

Чувствуя, как её мочевой пузырь уже наполняется после утренней выпивки, Элоиза знала, что ей пора в туалет. Но когда остальные стояли возле её комнаты в коридоре, она чувствовала себя неловко при этом. Но даже когда она пыталась отложить это в подсознание, у неё не получалось.

— Я скоро вернусь, нужно убрать вещи. — сказала она, слегка покраснев.

Войдя в свою комнату, она закрыла за собой дверь, всё ещё беспокоясь, что они смогут её услышать. Оглядевшись, она схватила со своей кровати одеяло и положила его рядом с щелью под дверью, её параноидальный разум взял верх и надеялся, что по какой-то причине он заглушит часть звука. Закрыв за собой вторую дверь туалета, она уже собиралась сесть, когда поняла, что они могут услышать, как ручей бьёт в воду. Слегка вздрагивая, когда её голая кожа соприкоснулась с холодным унитазом, она встала под углом и сделала всё возможное, чтобы выпустить поток контролируемым, медленным и тихим образом. Её мышцы слегка горели, когда она заставила их оставаться частично закрытыми. Но через несколько секунд она, казалось, поняла идею, и удивительно длинный поток оставил её почти на минуту, заставив её вдвойне порадоваться тому, что она решила идти сейчас.

«Хорошо, ребята, я готова идти», — радостно сказала Элоиза, чувствуя себя намного более расслабленной и счастливой, что никто из них ничего не заметил.

Очереди в маленьком театре были огромными, билеты на спектакли по выходным были полностью распроданы студентами, которым нечем было заняться, так как занятия отменили. Стоя в очереди, Элоиза не могла оторвать глаз от Ванессы, когда она заметно пульсировала там, где стояла. Её верхняя часть туловища танцевала под неслышную музыку, когда она снова и снова скрещивала, раскрещивала и скрещивала ноги. 30 минут спустя они добрались до здания, группа болтала, пока ждала. Но все глаза, включая Элоизу и нескольких прохожих, смотрели на явно отчаявшуюся женщину из их группы.

«Ты купишь билеты или закуску», — предложила Элоиза, помня о времени, которое им нужно было, чтобы попасть в кинотеатр до начала фильма.

— Я присоединюсь к вам и помогу нести их. — сказала Кей, а Элли последовала за ней.

«Все согласны с кокаином?» — спросила Элоиза, повернувшись к кондитерским прилавкам и, получив одобрительные кивки, направилась внутрь.

«Чем я могу помочь?» — спросила девочка-подросток за прилавком, выглядя уже измученной после полуденной суеты.

«Да, конечно, я могу получить 8…» сказала Элоиза, прежде чем поняла, что на самом деле она не думала о том, что получить. Подняв глаза, она быстро осмотрела прилавок, и её глаза загорелись, когда она увидела спину к будущей сделке.

«8 комбо «Назад в будущее», — закончила она, женщина подсчитала счёт и вручила новинки коллекционных очков Doc Brown. Затем последовали 8 больших попкорнов и, наконец, 8 гигантских чашек, каждая из которых вмещала более жидкости на 32 унции.

— Тебе не кажется, что они немного великоваты? – заметила Элли.

«Я имею в виду три фильма, которые длятся около 6 часов, верно?» - объяснила Элоиза, схватив по паре комбо с полными руками.

«Хорошее замечание, возможно, спасёт нас в долгосрочной перспективе!»

Элли и Кей с энтузиазмом согласились, схватили остальные и понесли обратно к группе.

«Это должно помочь нам пройти через это», — полушутя сказала Элли, перекладывая припасы в руки друг друга.

«А вот и твой», — сказала Кей, сунув очень большой напиток в руки Ванессы, и краска, казалось, сошла с её лица, когда она взяла его. Её мозг колебался и говорил ей что-то сказать, но её рот открылся, и из него не вырвалось ни слова. Другая рука, которая была между ног, была вынуждена покинуть тёплые уголки дрожащей промежности и схватить попкорн.

Отдав свои билеты, группа села на свой ряд сидений, и Ванесса стонала с каждым шагом в сторону, из-за чего её ноги расставались больше, чем за последние дни. Сев на своё место, она издала протяжный стон, её гигантский мочевой пузырь сильно беспокоил её, поскольку он переполнял её тело и теперь выливался на её колени. Слегка наклонённые сиденья увеличивали её рост, заставляя её слегка наклоняться вперёд.

Усевшись на свои места, они прибыли как раз вовремя, свет погас, и началась первая реклама. Элоиза давно не видела кино в кинотеатре, и она обнаружила, что взволнована гораздо больше, чем ожидала. Не в силах перестать улыбаться, когда появился логотип Universal Pictures, она отхлебнула из своего напитка и приготовилась наслаждаться фильмом.

Через 97 минут снова зажёгся свет, и первый фильм был таким же хорошим, как они все помнили. Было несколько фильмов, просмотр которых не соответствовал её детским воспоминаниям, но этот не был одним из них. Схватив большой глоток, она отхлебнула через соломинку, понимая, что, поскольку у неё был только воздух, она каким-то образом всё это выпила. Хотя, учитывая тот факт, что большие чашки не помещались в держателях, и она была вынуждена держать их весь фильм, это не было неожиданностью. Но что было сюрпризом, так это то, что оказалось, что Ванесса и все остальные тоже. Огни, просвечивающие через тонкий картон и показывающие крошечное количество, оставшееся в каждой из чашек. Объём жидкости уже быстро заполнил её мочевой пузырь, и она могла только представить, какое воздействие это должно было оказать на всё ещё держащую Ванессу, учитывая, что она уже явно была на пределе своих возможностей.

«О, чувак, я обожаю этот фильм!» - взволнованно сказала Кей, её любовь к кино действительно проявлялась, поскольку она, казалось, была в своей стихии. «Но я думаю, что мне может понадобиться добавка», — добавила она, встряхивая чашку.

«Как ты съел весь попкорн?» — пошутила Саммер, когда липкий контейнер лежал на земле, теперь в нём не было ничего, что могло бы быть опрокинуто.

«Что, я была голодна», — защищалась Кей. «Но это заставило меня очень пить», - сказала она стоя.

Элоиза знала, что это был её момент, ангел и дьявол в её сознании снова сражались из-за этого, пока она размышляла о том, чтобы принести Ванессе ещё один из больших напитков. Она была очарована, очарована чистой силой воли и удерживающими способностями своей соседки по дому. Как одно личное могло удержать так много, сможет ли она удержать что-то близкое ей к концу своего пребывания в университете, сколько ещё Ванесса сможет вынести? Миллион вопросов снова пронеслись в её голове, но на этот раз она чувствовала победу дьявола, пытаясь найти ответ. Так же, как это заставило её руку и не сказал Люси о том, что ей дозировали напиток, знакомое чувство охватило её, почти головокружение от волнения.

«Это бесплатные пополнения на весь день. Почему бы нам не пойти и не принести всем добавку до того, как следующий фильм начнётся через 10 минут», — сказала Элоиза, быстро вставая.

Взяв у своих друзей уже пустые чашки, она увидела нежелание в глазах Ванессы, она явно больше не могла терпеть. Она была полна, полностью и абсолютно полна, и всё же дрожащей рукой она держала свою чашку, чтобы её снова наполнили. Не в силах отказаться от напитка из-за своей гордости, уверенности или какой-то другой причины.

Но когда через несколько минут Элоиза заменила его другой полной чашкой, они оба поняли, что это может стать для неё концом. Тихие стоны и пульсация её тела теперь были постоянными и мучительными для потной женщины. Единственным спасением в тёплом театре был тот факт, что она всё ещё была одета в тугой спандекс, но впитывающую влагу одежду. Они получили немало взглядов от людей в вестибюле, многие из которых смотрели спиной к будущим костюмам. Но это было неудивительно, учитывая то, как она вела себя, к счастью, её стоны и хныканье, похоже, не отвлекали окружающих.

Однако не проблемы с мочевым пузырём Ванессы начали беспокоить Элоизу, когда начался второй фильм. Это было её собственное, даже за то короткое время, что закончился фильм, её потребность, казалось, росла с головокружительной скоростью. Большой напиток с кофеином течёт через её желудок и с тревожной скоростью наполняет мочевой пузырь. На полпути она не могла не толкнуть свои плотно скрещённые ноги, поскольку давление в её мочевом пузыре увеличивалось как на дрожжах, второй большой глоток был наполовину выпит и теперь стоял на полу, чтобы не искушать её.

Радуясь темноте вокруг, она зажала руку между ног, радуясь дополнительной поддержке, но сейчас она действительно начала волноваться. Вонзив ногти в подлокотник, она почувствовала, как внутри у неё свело мочевой пузырь. Сочетание газированных напитков и их количества усиливало дискомфорт, который она чувствовала. В то время как в другие дни она подталкивала себя, желание увеличить свои способности держаться сильно. Глядя на полупустую чашку, лежащую рядом с её ёрзающими ногами, она уже знала, что выпила слишком много, чтобы удержать столько. Ей нужно было пописить, и ей нужно было пописить в ближайшее время.

Беспокойно сидя, она пыталась продержаться до конца фильма, но ей понадобилось 5 минут, чтобы её отчаяние превратилось из неудобной 8 в отчаянную 9. Кока-кола хлынула в её мочевой пузырь, который теперь ужасно болел. Она не выдержала, ей срочно нужно было в туалет!

Осторожно встав, она почувствовала, как вес её мочевого пузыря неприятно переместился внутри неё, спазм её мышц заставил её бёдра удариться вместе, когда она почувствовала, как её мышцы дрожат. Извинившись, она вышла, не обращая внимания на странные взгляды друзей. Медленно выходя в вестибюль, она чувствовала, как секунды контроля ускользают, заставляя её увеличивать темп, когда истинная безотлагательность ситуации давала о себе знать.

Силовая ходьба, она просунула руку между ног, когда шла через кампус к своему единственному спасению, дому. Краснолицая, она не могла не покраснеть, вцепившись в штаны. Задержавшись на мгновение, она согнулась пополам, ожидая, когда перекрёсток станет зелёным и позволит ей пройти. Маршируя на месте, она собиралась просто сбежать, но, к счастью, заметила, что он начал поворачивать и машины остановились. Их пассажиры наблюдали за её отчаянным рывком через дорогу с новой скоростью, почти бегом в этот момент, когда она почувствовала, как всё её тело трясётся от желания. Каждый шаг посылал ударные волны в её раздутый мочевой пузырь, плотно наполненный кокаином. Метод её увлечения доведением Ванессы до предела возвращается, чтобы укусить её, почему она должна была так много пить! В каком-то смысле она не могла не чувствовать, что каким-то образом заслужила это, но сейчас она не собиралась сдаваться.

Заворачивая за угол рядом с домом, она почувствовала, как на мгновение отказали её мышцы, остановившись на месте, она ритмично сжала все мышцы. Ощущение глубокого жжения между ног заставило её неувериться, протекла ли она, или это были только её мышцы. В любом случае, она не могла просто стоять здесь, поэтому снова начала, но на этот раз побежала.

На пол-спринта она чувствовала, как каждый слой её защиты отслаивается, как хранилище строгого режима, но она знала, что в любом случае ей конец. Схватившись за дверную ручку, она громко щёлкнула, когда она распахнула её, скользя по коврику, она на мгновение почувствовала отчётливую влагу между ног.

Бросившись через свою комнату, она едва не бросилась в туалет, её брюки были спущены до лодыжек, прежде чем она даже переступила порог маленькой комнаты. Повернувшись в полусогнутом положении, она уже чувствовала, как её тело начинает расслабляться, но, не успев ни минуты, благополучно приземлилась на унитаз. Внезапно из неё вырвался поток мочи, от облегчения пальцы её ног подогнулись в туфлях, и она громко застонала. Её сдерживаемая моча с шумом выплеснулась в миску, когда она тяжело дышала, она была близка… близка.

Посмотрев вниз, она увидела отчётливое мокрое пятно на промежности своих розовых трусиков, она сделала это, но всего за несколько секунд. К счастью, когда она осмотрела свои джинсы, оказалось, что они остались почти сухими.

Закончив писить, Элоиза не могла не сидеть, расслабленная и наслаждаясь ощущением пустоты. Но в то же время её мысли вернулись к Ванессе и представили, через что она, должно быть, проходит. Сняв туфли, она быстро разделась, сменив мокрое бельё, которое стыдливо скомкала и бросила на дно корзины для белья. Взяв новую пару, она поручилась, что она больше не доведётся до такого состояния, и пошла обратно в кинотеатр, надеясь вернуться к третьему фильму.

Проскользнув обратно на их ряд сидений, она прибыла в антракт, свет снова загорелся, и она могла видеть комнату. Хотя это облегчило доступ к её месту, это означало, что было почти невозможно прокрасться обратно на её место.

«Всё в порядке?» — спросила Саммер, вставая, чтобы пропустить её.

— Да, извини, забыл, что мама собиралась мне звонить. Элоиза солгала, надеясь, что её покрасневшие щёки не выдают её. Но казалось, что она приняла объяснение, продолжая двигаться по очереди.

Вздохнув, когда она откинулась на спинку стула, она определённо почувствовала себя намного спокойнее, танец со своим несчастным случаем утомил её на удивление сильно. Но услышав громкий стон слева, адреналин, казалось, пробежал по её телу, когда она выжидающе посмотрела на Ванессу.

«Ты в порядке?» — спросила Элли, последний глубокий стон звучал куда более отчаянно, чем предыдущий.

«Я… думаю, я мог бы вернуться, ребята», — сказала Ванесса, её глаза слегка трепетали.

«Да ладно, это ещё один фильм», — возмутился Кей.

«Я просто немного голодна», — сказала Ванесса, неловко улыбаясь.

«Почему бы нам потом не пойти куда-нибудь поужинать дома? В том пабе, в который мы ходили, тоже было несколько симпатичных вариантов. — предложила Зара.

Ванесса какое-то время смотрела на остальных, мучения от ещё большего удержания явно играли в её голове. В этот момент она застряла между камнем и мокрым местом, поджала губы и неохотно кивнула.

«Но я собираюсь взять ещё попкорна, я тоже пойду принесу нам всем ещё выпить», — сказала Элли, вставая и махая Кей рукой, чтобы та пошла с ней на помощь.

— Передай свои чашки. — сказала Кей, протягивая руку.

«Всё в порядке, у меня всё ещё есть немного своего с тех пор, как я ушла», — сказала Элоиза, счастливая, что закончилась очередная порция гигантских напитков.

— Хорошо, Ванесса? — сказала Кей, глядя на женщину рядом с ней.

«Я…», — задыхаясь, сказала Ванесса, пытаясь придумать оправдание.

— О, неважно, это прямо здесь. — сказала Кей, беря пустую чашку, стоявшую рядом с крендельками Ванессы. «Возвращайся сразу же».

На протяжении всего следующего фильма Элоиза могла слышать что-то сквозь громкий басовый звук, исходящий из динамиков. Настойчивое тяжёлое дыхание слева, смешанное со всё более частыми стонами, мягко говоря, немного отвлекало. Не в силах сосредоточиться на фильме, она постоянно украдкой поглядывала на свою соседку по дому, поскольку борьба внутри Ванессы, казалось, усиливалась. Снова пустая бутылка лежала на боку, но позволяла ей держать одну руку между ног, а другой держалась за сиденье перед ней. В отличие от всех остальных, которые были расслаблены и откинулись назад, казалось, что она решила наклониться вперёд, её рука упиралась в ряд впереди, пока она пульсировала, раскачивалась и покачивалась на своём сиденье. Но, несмотря на свой внешний вид, она держалась, дойдя до третьего фильма.

«Чувак, я люблю эти фильмы», — сказала Кей, широко раскинув руки перед тем, как встать.

«Ребята… я… не думаю, что смогу это сделать», — сказала Ванесса удивительно спокойным голосом, но глазами, полными паники.

«Что ты имеешь в виду?» — спросила Элли.

«Я не могу, сдерживай себя», — захныкала Ванесса, на этот раз её голос сорвался.

«Да, ты можешь!» — поддержала Зара.

«Ты последний остался, наверное, во всём университете!» - ответил Кей.

— Но… — Ванесса тяжело вздохнула, морщась от боли, пронзившей её тело.

«Ты самый сильный человек, которого я знаю. Ты можешь это сделать!»

«Я…», — повторила Ванесса, её тело слегка сотрясалось.

— Вот дерьмо, ребята! — сказала Люси из-за них, её глаза были прикованы к телефону, который она только что включила.

«Занятия возобновляются завтра!» — сказала она, глядя на них всех.

«Подожди, это значит, что ты можешь сделать это, Ванесса», - сказала Саммер.

«Это просто немного дольше. Давай, ты можешь победить это», — добавил Кей.

«Завтра... Завтра... Ещё немного», - выдохнула Ванесса, её дрожащая рука протянулась, а ноги помогли ей встать. Громкое ворчание эхом вырвалось из её груди, когда она заставила свои мышцы повиноваться ей. Новый огонь в её глазах, когда она, наконец, смогла увидеть финишную черту!

Той ночью Элоиза снова не могла заснуть, ворочаясь, пока Ванесса ворчала и шагала над ней, пробираясь через безмолвный дом в её разум. Отчаявшаяся женщина явно не могла заснуть, пока боролась со своим телом.

Элоиза боялась пропустить свои последние часы, но, похоже, безопасным считался только Ю-Блок. Это привело к нехватке комнат и конфликтам в расписании, поэтому, к её большому удивлению и счастью, она, Ванесса, Саммер и Джулия все вместе ходили на первый урок утром. Дать ей прекрасную причину, чтобы пойти в университет со всеми ними. Обернувшись снова, она услышала, как зазвенел её будильник, уже утро! Она не сомкнула глаз, но чувствовала себя бодрее и бодрее, чем за последние дни.

«Как дела?» — спросила Элоиза, войдя на кухню и заметив ещё более отчаянно выглядящую женщину, корчащуюся на кухне. Её легко выглядящий беременным желудок был наполнен таким количеством жидкости, что нелепо вздулся. Нереально выглядящая выпуклость, образованная днями жидкости и удерживаемая измельчёнными остатками её самоконтроля.

— Я… я… я… не могу этого сделать, — запинается Ванесса, её тело трясётся от отчаяния.

«Давай, ты можешь это сделать. Это просто немного дольше, вы продержались так долго. Вы победили всех остальных, вы можете пережить это!»

«Мне… мне никогда в жизни не приходилось так плохо. Я даже не знаю, что происходит дальше. Я… я просто больше не могу! — чуть ли не кричала она в комнате.

«Мы можем выйти пораньше, вам просто нужно продержаться ещё минут 30. Только подумайте об этом, единственный, кто выжил после аварии!»

Но, глядя на неё, она могла понять, почему она была так требовательна, что не могла больше терпеть ни секунды. Её гигантское выпуклое тело дрожало с каждой секундой, а надутый мочевой пузырь продолжал растягивать её до предела и явно сводил с ума от отчаяния.

«Ммм», — простонала Ванесса, её руки чуть ли не тёрлись о интимные места, пока она продолжала стонать, промежутки между спазмами пульса и ударными волнами, которые он посылал и посылал уже несколько дней, теперь измерялись секундами, а не минутами.

«Ребята, вы готовы к первому дню нового года?» — весело спросила Джулия, входя в комнату. Вылила дюжину банок энергетических напитков из своей сумки вчера вечером после ночных занятий. Наполняя свою бутылку водой, Элоиза не могла не заметить, что даже у неё была небольшая выпуклость в животе. Ничего страшного, учитывая количество банок, которые она выпила, и если подумать, то большинство из них прошло уже несколько дней с тех пор, как они попали в аварию. Может быть, не только Ванесса рванула бы в дамскую комнату, в конце концов.

Словно по сигналу к ним присоединилась Саммер, одетая в обтягивающее белое летнее платье и гольфы до колен, она выглядела более готовой к солнечному дню, чем к лекции. Но у неё тоже была заметная выпуклость, её ноги мягко упирались друг в друга, когда она стояла возле дверного проёма. Но никто из них не сравнится с Ванессой.

«Хорошо, я готов!» — сказала она, всё ещё выглядя немного усталой.

«Я могу сделать это», - хмыкнула Ванесса. - «Но мы должны идти сейчас, я аб..о…мочусь».

Она заикалась, когда заметно вздрогнула, стоя. Воздух с шипением вырвался между её стиснутыми зубами, когда она взмыла в воздух, рука прижалась к её спине.

Схватив свои вещи, группа поспешно направилась к университету, Ванесса справилась с впечатляющей скоростью, учитывая её состояние. Скорость, которая, казалось, только увеличивалась по мере того, как они приближались, хватаясь за ручки универа, она с облегчением увидела, что они открыты. Клавиатура загорелась зелёным, когда она распахнула двери, не думая ни о чём другом, кроме как найти туалет.

«Ах, вы три, четыре. Как раз те люди, которых я искал».

— Миссис Джонсон! — удивилась Джулия, когда они встретились лицом к лицу со своим школьным учителем.

— Не могли бы вы пойти со мной. Элегантно одетая женщина сказала, предложение больше похоже на приказ, чем на вопрос. Оглянувшись вокруг, Элоиза увидела, что Ванесса немного умирает внутри, поскольку её облегчение снова откладывалось.

Войдя в офис, он превратился из тенистой полутёмной комнаты в светлое и почти гостеприимное старое пространство.

«Садитесь, пожалуйста», — сказала миссис Джонсон, группа подошла и схватила один из деревянных стульев, стоящих перед столом.

«У меня есть кое-что, что я хотел спросить у вас всех, но подумал, что будет лучше сделать это лично. Но сначала, где мои манеры? — сказала она, подходя и хватая дымящийся чайник с маленького столика слева от них. Поставив его на стол, она начала наливать жидкость в четыре маленькие чашки и раздавать их.

«Поэтому для нас стало традицией ежегодно проводить отраслевые встречи и приветствовать выпускников прошлых лет. Это даёт лучшим студентам, которые оставили нас, возможность поговорить и пообщаться с некоторыми из лучших и самых влиятельных людей в нашем секторе. Но в этом году мы решили включить вас троих, извините, четверых в качестве дополнительных гостей. Вы все показали себя чрезвычайно способными и хотели бы, чтобы вы представляли наших нынешних студентов на мероприятии, если вы не возражаете.

«Это было бы потрясающе!» — взволнованно сказала Джулия, прежде чем проверить себя. «Извините, я имею в виду, что это было бы привилегией», — ответила она, делая глоток из чая.

Элоиза не могла не чувствовать себя здесь четвёртой лишней по обстоятельствам, а не по заслугам, но это, безусловно, было бы хорошим опытом. Потягивая чай, ей пришлось слегка прикусить язык, чтобы не реагировать. Чёрный чай был гораздо более горьким, чем она привыкла, но это была знакомая горечь, которую она не могла определить.

— А как же занятия? — спросила Саммер, сама, казалось, наслаждаясь крепкой травяной смесью того, что было в чайнике, и с удовольствием её выпивая.

«О, не беспокойтесь, это не запланировано до полудня. У меня будет машина, готовая отвезти тебя на мероприятие, как только твои уроки закончатся», - сказала она улыбаясь, снова наполняя чашку Саммерса, которую она опустошила.

«Что нам нужно сделать?» — спросила Джулия.

«Ничего особенного. Просто идите туда, поговорите с людьми и посмотрите, не заинтересует ли вас что-нибудь. Это так же важно для вас, как и для университета, это хорошо для нас, чтобы наши студенты были там и присутствовали в крупнейших компаниях. Несколько наших лучших выпускников были приняты на работу вскоре после этих событий, так что это хорошая возможность произвести хорошее впечатление на себя и университет. Есть панель с нашими выпускниками, в которой я хотел бы, чтобы вы приняли участие, просто вопросы и ответы, если вы тоже этого хотите?

«Да!»

Джулия ухватилась за этот шанс. Остальные просто кивают.

«Конечно, теперь, Элоиза, я знаю, что ты всего лишь первокурсница. Но я подумал, что было бы неплохо послать с собой нового студента, чтобы узнать, что вы об этом думаете. Но это может быть хорошим опытом и для вас, посмотрите, например, в какие области индустрии вы могли бы захотеть погрузиться».

— Да, мэм, — кивнула Элоиза.

«Хорошо, теперь я просто хотел пройти через пару вещей, чтобы мы все были на одной странице».

20 долгих минут спустя они все были проинформированы ею о школе и о том, что говорить по определённым темам. Дружеская доброжелательная атмосфера сменилась серьёзной и важной для них работой. Казалось, от этого события многое зависит как для миссис Джонсон, так и для университета в целом.

— Тогда я лучше отпущу тебя в класс. Я позабочусь о том, чтобы машина была готова забрать вас, как только ваши занятия закончатся. Пожалуйста, будьте готовы, на таких мероприятиях всегда важна пунктуальность, и я не хочу, чтобы им приходилось ждать наших студентов».

Она закончила, встав и дав им знак сделать то же самое.

Постанывая, миссис Джонсон устало посмотрела на Ванессу. — Всё в порядке, Ванесса?

— Да, мэм, — задыхаясь, сказала она, на её раскрасневшемся лице появилась натянутая улыбка.

«Хорошо, а теперь наслаждайся своим первым занятием».

Идя по коридору, они торопились, их урок начинался всего через одну минуту. Тоскливый и отчаянный взгляд Ванессы на дамскую комнату показывал, что она более чем собиралась ворваться внутрь, но, слегка задыхаясь, она заставила свои ноги пройти мимо него в лекционный зал. Может быть, у них будет перерыв, или она найдёт другой способ извиниться.

Сама большая комната была заполнена парой сотен студентов, многие из которых уже собрались вместе. Найдя свободные стулья, соседи по дому схватили несколько столов в дальнем конце комнаты. Молодо выглядящая лектор в передней в настоящее время перетасовывает какие-то бумаги на стойке регистрации, прежде чем откашляться и начать сессию. Они прибыли без промедления, не то чтобы Ванесса, казалось, была довольна своей пунктуальностью.

«Дамы, добро пожаловать на мои занятия или привет в первый раз».

Лекторша улыбнулась, её зубы идеально сияли, когда она тепло приветствовала их.

«Я подумал, что было бы забавно начать год с небольшого практического занятия. У него также будет некоторое время простоя, чтобы вы могли познакомиться с некоторыми из новых студентов, — сказала она, указывая рукой на количество первокурсников.

«Слава Богу», — тихо пробормотала Ванесса рядом с Элоизой. Её скрещённые ноги снова начали яростно трястись под партами, от чего она боролась с собой в кабинете декана.

«Итак, немного теории перед весельем. В 2011 году учёный из Нидерландов связал наполненность мочевого пузыря со способностью принимать более рациональные решения. Мысль, которая в значительной степени расходится с тем, что многие из нас чувствуют, когда у нас есть сильное желание, можно было бы ожидать, что раздражительность приведёт к неправильному выбору. Но в своих исследованиях они обнаружили, что люди, которые уже подавляли импульс, импульс к мочеиспусканию, принципиально лучше делали другие выборы там, где импульс был важен. Результат их исследования показал, что области мозга, необходимые для разрешения одного, могут быть связаны с другим.

— О боже… — тихо сказала Ванесса, её мозг уже понимал, к чему ведёт это «практическое».

«Итак, сегодня мы собираемся сделать что-то подобное. Мы собираемся проверить влияние полного мочевого пузыря на результаты академических тестов. Эти общенаучные тесты также послужат отправной точкой для вашего года со мной, так что дело не только в том, что вы не пробовали. Я ожидаю, что вы все сделаете всё возможное, но из-за характера этих экзаменов вы не сможете покинуть комнату, пока не будут выполнены оба комплекта».

«О Боже!» - снова захныкала Ванесса, её голос дрожал, поскольку она снова задержалась, но на этот раз самым худшим образом. К этому моменту её хватка существенно увеличилась, поскольку всего за несколько секунд до этого она уже дважды насмехалась над своим разумом. Закусив губу, её ноги ускорились, вибрация сотрясала стол, который Элоиза делила с ней.

«Теперь, поскольку у нас есть несколько лет в одном классе, нам придётся изменить тесты в соответствии с каждой из ваших способностей удержания мочевого пузыря. Было бы несправедливо давать первокурсникам столько, чтобы на третьем году у них была дыра, и не стоило бы поступать наоборот. Таким образом, первокурсникам дадут 2 литра, вторым годам 3,5 литра и 5 литров третьегодкам. У вас будет два часа, чтобы выпить изотопно-сбалансированный напиток во время первого теста. За этим последует 30-минутный перерыв для первокурсников, час для второкурсников и два часа для третьекурсников. Затем вы проведёте второй двухчасовой тест. Вы сможете уйти, как только завершите второе испытание, но до тех пор вы должны оставаться в комнате.

Даже глаза Элоизы широко раскрылись, когда она всё объяснила, они точно не облегчали людям задачу. Ей пришлось бы выпить 2 литра и продержаться четыре с половиной часа! Сможет ли она это сделать, но, что более важно, сможет ли Ванесса вместить ещё 5 литров. Вспотевшая и тяжело дышащая третьекурсница вот-вот действительно выйдет далеко за пределы её возможностей.

Менее чем через четыре часа Элоиза, ковыляя, вышла из комнаты, её ноги и мускулы дрожали, когда она боролась за контроль. Было унизительно быть первой из них, чтобы уйти, она даже не могла вспомнить последние несколько вопросов из теста, который она наспех прошла. Несмотря на то, что она пыталась измерить их способность выполнять задачи в отчаянии, она просто не могла больше сдерживаться, и как бы плохо ни было уйти вот так, это было лучше, чем альтернатива. Её нижнее бельё уже было влажным во второй раз за несколько дней, когда она вставала и шла вперёд слишком долго для её мускулов. Она не считала себя разоблачителем, но если недавние события что-то значат, ей, возможно, придётся начать беспокоиться об этом.

Подгоняя себя вперёд, она нашла путь в дамскую комнату, молча радуясь, что вышла первой, чтобы не было очереди. Открыв стойло, она вздохнула с облегчением, позволив океану внутри себя вылиться в унитаз под ней. Что она собиралась делать в конце семестра, если это было всё, что она могла выдержать. Будет ли она вынуждена посещать лечебные курсы, о которых говорила Элли?

Найдя место в холле, она достала свой телефон, пытаясь найти что-нибудь, чтобы скоротать время, пока её друзья не уйдут. Группа суперобладателей, безусловно, способна контролировать свои результаты тестов. Но беспокоясь за Элоизу, когда она наблюдала, как последние из первокурсников отчаянно спешили в туалет после того, как должным образом завершили свои тесты, она уже чувствовала, как её собственный мочевой пузырь снова значительно наполняется. Что-то, что случилось ещё два раза за следующие два с половиной часа, что она с собой сделала. Было ли это связано с тем, что она держала слишком много, может быть, это было связано с изотоническим напитком, который они только что заставили её выпить. В любом случае, когда она помочилась в третий раз за это утро, она не могла не чувствовать лёгкого беспокойства за своё будущее в этом университете, если таким был первый день. Сев на своё место в холле, Элоиза опустилась в неудобное жёсткое кресло и стала ждать остальных.

Ей не пришлось долго ждать, третьекурсники все вместе ушли после завершения теста без особых усилий для большинства из них. Но когда она посмотрела на своих друзей, это была совершенно другая история, каждый из них выглядел невероятно неловко, когда их мочевые пузыри снова выпирали из их кожи. Пять литров и дни без облегчения снова подтолкнули их всех к ожесточённой грани контроля. Но ни одна из них даже немного не сравнилась с состоянием Ванессы. Её огромный мочевой пузырь был настолько полным, что его едва можно было распознать как мочевой пузырь, выступая из неё гораздо больше, чем кто-либо должен. Подол её леггинсов теперь ниже океана мочи внутри неё, сжатого под массой жидкости, которая опасно нависла над ними.

«Дамы, где вы были?» - спросил Дин Джонсон, когда она поспешила к ним по коридору, её каблуки громко цокали по поверхности: «Мероприятие начинается через час, вам нужно идти сейчас, иначе вы опоздаете».

«Б, но…» умоляла Ванесса, остальные нервно смотрели на своего друга и свои явно полные мочевые пузыри. Туалет всего в нескольких шагах, но из двери выстраивается длинная очередь, поскольку ещё один класс первокурсников закончил как раз перед тем, как они вышли. Они никак не могли успеть на мероприятие вовремя, если бы ждали, но смогут ли они вообще добраться до события, не взорвавшись?

«Путешествие занимает около часа, я даже не уверен, успеете ли вы вовремя, если уедете прямо сейчас. Лучше не заставляйте их ждать дольше, вы не можете позволить себе опоздать. Декан снова подтвердил это, почти физически подтолкнув группу к выходу рядом с её офисом. Боковая дверь открывала хороший доступ к парковке для персонала, где их ждала большая чёрная машина.

Собравшись воедино, все трое издали стоны разной степени, когда сидели. В машине раздался громкий треск, когда резинка леггинсов Ванессы, наконец, испарилась и распалась вокруг её гигантского мочевого пузыря. Обычно крепкий материал разорвался в клочья из-за её расширенного живота и создаваемого им давления.

Несмотря на то, что дорога до мероприятия заняла всего час, Элоиза начала ёрзать на заднем сиденье машины, когда она присоединилась к остальным, снова нуждающимся в туалете. Её очень беспокоил тот факт, что она знала, что много выпила на уроке, но неужели теперь всё это вышло наружу? Не слишком ли долго она ждала, не повредила ли она что-то, пытаясь удержать слишком много и слишком рано вчера в кинотеатре?

Выйдя из машины, она зажмурилась от солнечного света, её бёдра несколько мгновений тёрлись друг о друга, прежде чем она направилась к большому зданию из белого кирпича, стоявшему перед ними. Большой зал окружён множеством дорогих автомобилей и слоняющимися людьми. Большие вывески рекламировали множество продуктов и услуг, которые предлагали присутствующие сегодня, здесь были одни из крупнейших мировых брендов!

«Вот сюда, пожалуйста», — сказала в их сторону молодая женщина с блокнотом. «Разговор вот-вот начнётся, боюсь, мы уже на пару минут отстаём от графика».

Мгновение глядя друг на друга, они последовали за женщиной с хвостиками внутрь здания, и их привели к большой двустворчатой ??двери, пока все они пытались забыть о своём отчаянии. Предполагалось, что это будет двухчасовая беседа, и Элоиза быстро начала беспокоиться о том, что ей придётся признаться в своей потребности в битком набитом зале, полном экспертов по этому вопросу. Её одноклассники и сокурсники — это одно, а теперь — совсем другое.

— Извините, это только эти трое. — сказала она, поднимая руку, чтобы остановить Элоизу.

«Какая?» — смущённо спросила Элоиза.

«Боюсь, мисс Ванессу, Джулию и Саммер попросили принять участие в качестве студенток последнего курса. Вам придётся занять место в зале, просто спуститесь вниз и войдите в те двери слева. Женщина сказала.

— О, хорошо, — слегка уныло сказала Элоиза.

— Привет, увидимся позже. — сказала Саммер, улыбаясь ей, и ноги блондинки переместились туда, где она стояла.

«Конечно».

Элоиза улыбнулась в ответ, оставив их троих тоже и сев в конце зала, как только начался разговор.

Сама беседа была на самом деле довольно интересной, разные выпускники рассказывали о своём трудоустройстве в аспирантуре и о том, как они попали в отрасль. Но Элоиза могла сказать, что многие наблюдали за её тремя друзьями в конце очереди учеников. Саммер и Джулия были явно смущены и покраснели, пытаясь совладать с собой, но не смогли. Как ни странно, именно Ванесса, казалось, лучше всех себя контролировала, когда она сидела, похожая на дирижабль, её лицо потело и морщилось, а её раздутое и выпуклое тело дёргалось.

Её измученный мочевой пузырь посылал сигнал за сигналом больше недели, чтобы опорожнить себя, но всё же смертельно гордая или упрямая обладательница мочевого пузыря держалась, и, если не считать лёгкого покачивания её тела, она оставалась неподвижной. Хотя она явно боролась, когда смотрела в точку на горизонте, совершенно не замечая ничего, что происходило вокруг неё. К счастью, казалось, что вопросы были нацелены на троих в целом, и поэтому двое других ответили на большинство вопросов.

Но с течением времени это становилось всё более серьёзной проблемой, когда наступил второй час, стало ясно, что Джулия и Саммер борются всё больше и больше. Саммерс, скрестив ноги, подпрыгивала и осторожно клала сложенные руки на колени. Её глубокие голубые глаза и губы, накрашенные розовым металликом, дрожали в унисон, когда она кусала их, её сияющие белые зубы теперь были покрыты розоватыми следами от губной помады. На лбу у неё и Джулии выступил пот, когда они пытались сохранять самообладание, а давление внутри них нарастало.

В толпе подобное ощущение наполняло Элоизу ужасом, её собственный мочевой пузырь снова наполнялся, хотя, к счастью, на этот раз медленнее. Тем не менее, за 10 минут до конца она снова была вынуждена извиниться. Это было не так плохо, как на лекции, но если она что-то сделала с собой, она знала, что должна быть умной и использовать любую возможность, чтобы сохранить свою милость.

Выскользнув из задней части большой комнаты, она направилась в дамскую комнату, которую другие заметили раньше. Войдя в кабинку, она села и позволила своему телу ещё раз расслабиться, зевнув, когда бессонница взяла на себя свою роль. Причмокнув губами, она попробовала странно знакомый горький чай, но пока она сидела там, её мозг наконец соединил два воспоминания. Это было пиво! Пиво с мочегонным, которое она выпила почти две недели назад, обернулось катастрофой для Люси, первой из них, потерявшей его так давно. Но подождите, этого не может быть, не так ли? Неужели декан не давал своим ученикам сильнодействующие мочегонные средства? Но это объяснило бы то, что она чувствовала сегодня, повторяющиеся походы в туалет после чая и литра воды. Оставался единственный вопрос, зачем, зачем ей это делать.

Закончив, всё ещё сбитая с толку откровением, Элоиза вышла в коридор, увидев, что разговор, наконец, подходит к концу. Вернувшись к двери, от которой её оттолкнули, она подождала, пока выйдут её друзья. Должна ли она сказать им, но что, если она была неправа. Там действительно было не так много, чтобы продолжать.

Дверь перед ними открылась, сотрудник придержал её открытой для гостей.

Кряхтя и хватаясь за себя, Ванесса вперевалку вышла из комнаты. Элоиза считала невозможным для неё выглядеть ещё больше, и всё же каждый раз, когда она смотрела, казалось, что бедная женщина росла ещё больше. Её мочевой пузырь надулся, как воздушный шар с водой, возможно, из-за действия мочегонного средства, которое сломило их друга более недели назад.

«Туалет, туалет, туалет, туалет», — громко пробормотала Саммер, почти промчавшись мимо Ванессы, направляясь прямо в дамскую комнату. Медленно двигавшаяся Джулия сдерживала себя, но следовала в том же направлении, в котором они искали столь необходимое облегчение.

— Ну, я думаю, всё прошло хорошо. Вам не кажется.

Позади них раздался знакомый голос. Декан их университета выходит из одной из аудиторий. Должно быть, она пробралась незаметно ближе к концу.

— Да, мам, — сказала Джулия, крепко сжав ноги и пытаясь принять профессиональный вид.

— Извини, я… — начала Саммер.

«У меня есть кое-кто, с кем я хотела бы вас познакомить», — сказала миссис Джонсон, игнорируя просьбы Саммер и очевидные демонстрации абсолютного отчаяния, которые демонстрировали все трое.

— Я… — снова попыталась Саммер.

— Вот так они ведут проект Дарриуса, который… Ты не идёшь? — спросила она явно раздражённо.

— Бу… ху… ху, — пробормотала Ванесса, её глаза трепетали и на мгновение опускались на затылок. Всё её тело тряслось, когда она стояла там, полусогнутая, потому что её огромный мочевой пузырь заставил её стоять в неестественной позе. Ещё раз с тоской взглянув в сторону туалета, а затем снова на невпечатленного декана своего университета, она снова встряхнулась, прежде чем повернуться, чтобы следовать за ней.

— Я… — сказала Саммер, её тон стал на несколько октав выше, когда она толкнула одно бедро в другое, прежде чем смягчиться и последовать за ним. Её колени стучали, когда она шла, и её белая юбка развевалась.

«Это Ким и Тони», — сказала она, указывая на пару небрежно одетых близнецов, две женщины улыбались им.

«Я хотела бы представить некоторых из наших лучших студентов», — сказала она, обе группы обменивались неловкими рукопожатиями.

Пока они разговаривали, Элоиза могла видеть нервные взгляды Саммерс в сторону туалета, её колени продолжали биться друг о друга, когда она стояла неподвижно, изо всех сил стараясь слушать явно важных женщин. Ванесса, однако, не могла выглядеть более рассеянной, её спутанные волосы прилипли к потному лицу, когда она продолжала тихо стонать, тяжело сглатывая и слегка шатаясь на месте. Её состояние привлекло немало обеспокоенных взглядов от пары женщин, которых её представляли. Но они ничего не сказали и не сделали, чтобы ей помочь. В основном говорила Джулия, её ноги, одетые в чулки, мягко шуршали друг о друга, шум нейлона был едва слышен из-за праздной болтовни, происходящей в комнате.

— В любом случае, нам нужно пойти и найти Томаса Элдера. Мы сказали, что встретимся с ним позже».

Пара женщин сказала так, как будто все его знали, бросив последний взгляд на Ванессу, и пара ушла.

Как только они повернулись спиной, три отчаявшиеся женщины сделали шаг в сторону туалета, прежде чем их снова отрезали. Судьба жестоко стравливала их с рельефом и профессиональным и академическим положением.

— Кого ещё я могу вам представить? Миссис Джонсон на мгновение задумалась, оглядывая комнату.

«Я думаю».

«Мне нужно», — заговорили Джулия и Саммер одновременно. Отчаянно пытаясь найти выход из ситуации, не обидев своего школьного декана.

«Ах, Джулиан, я бы хотел, чтобы ты познакомился с некоторыми из наших лучших учеников», — сказала миссис Джонсон, снова игнорируя их тяжёлое положение.

— Миссис Джонсон, — захныкала Саммер, её собственные движения остановились, когда она сильно сжала мышцы. Её руки сжались в кулаки по бокам, когда она скривилась, почти пульсируя там, где стояла.

«Прямо тогда Саммер, Джулия, Ванесса. Я бы тоже хотел тебя…».

«У-у-у!»

Крик наполнил комнату, прервав представление деканов за несколько мгновений до того, как из-под Саммер раздался громкий шум брызг, когда она согнулась пополам от боли.

Рядом с Элоизой между стройными по-летнему ногами струился водопад мочи, её белые гольфы до колен мгновенно намокали и слегка желтели. Моча бежала по её бёдрам, стекала вниз по её теперь неподвижным ногам, ручейками разветвляясь во многих направлениях, пока продолжалась мощная струя. С её упругой кожи, раскрасневшейся от постоянного движения в течение последнего часа, стекало ещё больше струй, когда она пыталась бороться с этим. Но вот Саммер стояла в нескольких метрах от туалета, бесконтрольно обмочившись в окружении некоторых из самых важных людей в своей отрасли.

«Мне очень жаль», — всхлипнула она на декана своей школы, который выглядел ошеломлённым. Её рот был открыт, но глаза Элоизы странно блестели, когда Элоиза смотрела в них. Её восхищение тем, что происходило перед ней, соответствовало мнению декана и почти подтверждало её мысли о мочегонном средстве, которое она им всем дала.

— Я… — пробормотал Дин. — Извини, я не понял. Она пыталась солгать.

Дождь между ног Саммерс привлёк её внимание, пока она смотрела, руки Саммерс закрыли её лицо, пока она продолжала дрожать. Её надутый мочевой пузырь медленно сдулся, когда его содержимое с шумом вылилось на пол под ней.

Когда авария замедлилась, декан, казалось, пришла в себя и поманила женщину, которая их встретила. Сказав ей слово на ухо, казалось, что у них был какой-то срочный разговор.

— Извините, девочки, я сейчас же отвезу вас домой, — объявил декан.

—Но… — начала Джулия, её собственные ноги сгибались и скрещивались, когда несчастный случай с Саммерсом усилил её отчаяние.

– Машина отвезёт тебя обратно в университет. Сказала она, прежде чем развернуться и оставить их четверых. Их гид снова проводил их на автостоянку, прежде чем они успели возразить. Шея Джулии выгибалась, когда она пыталась в последний раз взглянуть на туалеты. Но снова её и остальных запихнули в заднюю часть машины, и женщина поговорила с водителем, прежде чем они отправились обратно в университет.

Сидя тихо, группа просто смотрела на проплывающую мимо местность. Стоны и мычание Ванессы каким-то образом сливаются с фоном. Издаваемые тоны за последние день или два стали настолько обычным явлением, что даже Элоиза стала обращать на них меньше внимания. Напротив неё Джулия смотрела в окно, её рука сжимала край её изумрудной юбки, а её чёрные чулки подпрыгивали вверх и вниз.

Саммер явно была унижена ещё раз, последнее промокание в середине мероприятия было намного хуже, чем даже то, что было в спортзале. Откинув голову на подголовник, она просто смотрела в пол, её щёки всё ещё были красными, а в уголках глаз стояли слёзы, которые она время от времени вытирала.

Глядя в окно, Элоиза какое-то время наблюдала за пейзажем, пока не увидела знак близлежащего города. Почему они направлялись к нему, он был в противоположном направлении от Университета? Глядя на её друзей, казалось, что никто из них этого не заметил, Ванесса и Джулия были в отчаянии, а Саммер, казалось, была в своей голове.

— Куда мы направляемся? — громко спросила она у водителя, Джулия и Саммер подняли глаза.

«В университет», — ответила она.

— Разве не по-другому? — спросила Элоиза.

Нажав несколько кнопок на навигаторе, водитель явно что-то проверял.

«Извините, я, должно быть, ввёл неправильный адрес. Я сверну на следующем съезде и исправлю, — сказал он, но наверняка у него был бы правильный код, если учесть, что он подобрал их там. Разве он не работал в университете, как он мог ошибиться, подумала она. Глядя на её часы, они ехали почти 45 минут в неправильном направлении, превратив свою часовую поездку в два с половиной, если он вскоре найдёт съезд.

Напротив неё Джулия кусала нижнюю губу, на её лице читалась ужасная тревога. Дышала быстро через нос, только ноги двигались быстрее, ноги бегали на месте, а чулки тёрлись друг о друга так быстро, что Элоиза начала беспокоиться о том, что Джулия устроит пожар в задней части машины.

«О боже, о боже, о нет, нет, нет, нет, нет», — постоянно бормотала она в течение следующих 30 минут, сидя с пепельным лицом. Её проявление отчаяния действовало гораздо сильнее, чем тогда, когда она потеряла его в библиотеке. Хотя в таком случае у Джулии было чем заняться, а сейчас она, должно быть, думала только о том, что хочет писить. Факт, который в конечном итоге оказался роковым, когда она широко раскрыла глаза, подняла голову и поймала голову Элоизы.

«Вы должны остановить машину», сказала она с некоторой настойчивостью.

«Извини, мэм, мы на автостраде, я не могу просто остановиться», - ответил водитель, когда Джулия на мгновение распрямила и ещё сильнее скрестила ноги. Её сжатые кулаки прижимались к её промежности, пока она ёрзала на своём месте.

«Но я… ооо также, когда она закрыла глаза.

«Ммм», Джулия снова захныкала, её ноги ещё сильнее прижались друг к другу на кожаных сиденьях. Но это было бесполезно, второй раз за неделю она начала мочиться. Шум двигателя и колёс заглушал слабое шипение её аварии, но, сидя напротив, Элоиза не могла не заметить реку прозрачной жидкости, стекающую со стула. Лужа, растекающаяся по спинке сиденья, стекает с водонепроницаемых сидений и скапливается на полу. Когда моча лилась вниз с кожаных сидений, машину наполнял безошибочный запах свежей мочи, когда другая из группы потеряла контроль над своим мочевым пузырём.

Но она всё ещё боролась, руки Джулии всё ещё глубоко сжимали её промежность, когда она пыталась остановить волну, но это было бесполезно, её безумные движения ног становились всё медленнее и медленнее, пока полностью не прекратились. Её ноги были сведены вместе, а мочевой пузырь продолжал опорожняться, её плечи поникли, а глаза смотрели вниз, когда она тихо всхлипывала. Она снова потеряла контроль над своим мочевым пузырём, она должна была быть одной из лучших держателей, и всё же здесь она была, мочась в машине. Единственным плюсом было то, что она была не одна, одежда Саммерс всё ещё сохнет после её собственного несчастного случая.

Рядом с ней Ванесса каким-то образом не замечала происходящего, её отчаянный мозг был оторван от реальности, как это было большую часть дня. Одна рука сжимала её скрещённые ноги, другая медленно массировала мочевой пузырь небольшими круговыми движениями, которые, казалось, едва касались кожи. Любое дополнительное давление причиняло ей мучительную боль, её кожа натягивалась, насколько это было возможно, и угрожала лопнуть в любой момент.

Куда бы ни пошла Ванесса, равнина существования каким-то образом позволяла ей сохранять контроль на всём пути до университета. Её округлый мочевой пузырь раздулся ещё более чудовищно, когда ей удалось передержать два верхних мочевых пузыря не один, а два раза, объём мочи внутри неё был непостижим.

Когда я открыл дверь, вечер уже потемнел, солнце почти скрылось за большим зданием кампуса. Выйдя из дома, Элоиза была удивлена, увидев, что декан ждёт их, неужели она всё это спланировала?

«Я сожалею о том, что произошло раньше», — сказала она, не сводя глаз с того, как Ванесса выходит из машины позади неё. Нелёгкая задача, учитывая её нынешнее затруднительное положение, постоянный стон, перемежающийся тяжёлым дыханием, вырывающимся из неё, когда всё её тело вздымается и опускается. Её глаза возвращаются к настоящему и расширяются, как будто она действительно пережила опыт внешнего тела.

«Пожалуйста следуйте за мной», — сказал декан, возвращаясь к двери её кабинета, из которого они вышли ранее.

Сидя на стульях, пятна и узоры на мокрой одежде Джулии и Саммерса всё ещё видны, несмотря на то, что она высыхает. Пара угрюмых, но пытающихся вести себя уважительно, сидя в офисе. Рядом с ними Ванесса была в ещё большем беспорядке, чем утром, не в силах скрыть своего отчаяния теперь, когда она вернулась в своё тело.

Тихо всхлипывая, она безумно ёрзала, её колени подпрыгивали, когда она дважды скрестила ноги и поддерживала раздутый мочевой пузырь руками.

«Теперь я хотел извиниться за то, что произошло, и убедиться, что вы знаете, что это ни в коем случае не будет направлено против вас».

— Я… спасибо, — сказала Саммер, хотя и не думала, что так будет.

«Я думаю, что, несмотря на это, вы все произвели положительное впечатление на посетителей, и я думаю, что…»

«Пожалуйста, позвольте мне сходить в туалет, мне никогда в жизни так не хотелось. Я был готов взорваться 8 часов назад, и с тех пор я так много выпила, что просто не могу».

Ванесса произнесла это с головокружительной скоростью, в её голосе отчётливо прозвучала настойчивость, и она чуть не взорвалась на месте.

«Ванесса! Я понимаю вашу позицию, но вы не должны так разговаривать со мной или так не должны говорить люди вашего уровня. Мы гордимся контролем в этом университете, и сегодняшнее мероприятие должно было быть зарезервировано только для выпускников других лет. Но, учитывая ваш послужной список, я думал, что вы извлечёте из этого максимум пользы, но, очевидно, я ошибался. Декан парировала, удивлённая отсутствием приличий со стороны её лучшей ученицы.

«Я… прости, мэм, но я собираюсь обмочиться в твоём кабинете, если ты не отпустишь меня… пожалуйста!» — умоляла она со слезами, катившимися по её щекам. Наконец, в своём уме она действительно умоляла о чём-то большем, чем просто её достоинство, вилы боли сотрясали её тело каждую секунду. Пульс усиливался, когда она держала мочевой пузырь закрытым и заставляла его расширяться ещё больше.

— Ну, я никогда, — ответил декан.

— Я такая полная, — повторила Ванесса, её выпуклое тело скрипело под тяжестью содержимого мочевого пузыря. Истёршиеся её леггинсы не единственное, что начало разрушаться.

«Ванесса, ты лучшая в своём классе с первого года. Я уверен, что вы сможете продержаться достаточно долго, чтобы закончить этот разговор. - спокойно сказал декан.

Громко застонав, Ванесса вжала кулаки между ног: «Пожалуйста!» — умоляла она, её глаза слезились, когда она сцепила ноги мёртвой хваткой.

— Хорошо, если ты должна. 

Канцлер пренебрежительно отмахнулся от неё.

Но было уже слишком поздно, Элоиза увидела первую вспышку влаги несколько мгновений назад. Она не шутила, когда сказала, что вот-вот сойдёт с ума, и теперь, когда Ванесса застонала, содержимое мочевого пузыря вырвалось из неё с огромной силой. Поток жидкости прорвался мимо её сжатых рук и с шумом разбрызгивался вокруг них во всех направлениях. Оглушительный стук её мгновенной и внезапной потери контроля разнёсся по комнате, как тропический ливень, когда Ванесса издала ещё один гортанный крик.

Всё её тело тряслось и дрожало, как будто она была одержима, её мочевой пузырь подавлял всё остальное в её теле, когда фейерверк противоречивых сигналов вспыхивал по всему её животу. Её мышцы всё ещё сокращались и втягивались внутрь, в то время как её промежность, казалось, взорвалась от влаги. Густые потоки хлынули во все стороны, в некоторых случаях сильно напорные потоки падали почти в метре от неё, когда другие вставали, чтобы не попасть в монументальную аварию своих друзей. Её гигантский мочевой пузырь угрожал затопить комнату, если он будет продолжать в том же духе.

Река дымящейся мочи текла по обеим её ногам с головокружительной скоростью, её абсолютно промокшие леггинсы не могли остановить жидкость, уже впитавшую столько, сколько могли. Ни один квадратный дюйм не ускользнул от них, когда они потемнели, её моча громко шипела сквозь них, продолжая вытекать из неё с какой-то скоростью. Сила, заставляющая его пронзать промежность её, казалось бы, толстой одежды, барьеры её нижнего белья и брюк, не могла сравниться с нарастанием давления, которое мучило стонущую женщину почти две недели.

Ванесса довела себя до предела, а затем и до предела, выше любых пределов, которые Элоиза или кто-либо ещё считал возможным. 11 дней не экономить на выпивке, включая ночные гуляния, полный осмотр мочевого пузыря и, по-видимому, дозу довольно сильных мочегонных, если догадка Элоизы была верна. Положив руки на стол, Ванесса снова громко застонала, позволяя своему мочевому пузырю свободно болтаться под ней, реки мочи вытекали из неё во все стороны и растекались на метры по полу.

Элоиза не могла ни о чём думать, в её мозгу не было ничего, кроме образов представления, разыгрываемого перед ней. Самая крупная женщина с мочевым пузырём, которую она когда-либо видела или, возможно, когда-либо видела, всё ещё яростно мочилась в кабинете декана. Лужа непостижимых размеров растекалась из неё, пока продолжался барабанный бой её аварии, сопровождаемый перкуссионным шипением и вокальными стонами. Её мочевой пузырь и мышцы живота растянулись до предела и, наконец, обрели контроль, вытолкнув из себя океан мочи, который она сдерживала.

Почти пять минут группа с безмолвным трепетом наблюдала за несчастным случаем Ванессы, почти весь деревянный пол был покрыт её мочой. Это было намного больше, чем кто-либо когда-либо видел, даже декан смотрел на это со слабым впечатлённым взглядом. Но когда она подняла глаза и заметила, что Элоиза наблюдает за ней, её поведение мгновенно изменилось. С хмурым взглядом на лице она скрестила руки на груди, пристально глядя на женщину, которая только что утопила свой офис в моче.

— Что ж, тогда мы продолжим это в другой раз. Теперь, если вы закончили, я думаю, вам следует покинуть мой кабинет. — сказала она, шлёпая пальцами ног по луже, сбежавшей под её столом.

— Я… — произнесла Ванесса, её разум наполнился усталостью и эйфорией. Группа молча ушла, ничего не говоря о том, что только что произошло. Но хотя они, возможно, никогда больше не заговорят об этом, Элоиза никак не могла забыть то, что только что видела. Это зрелище будет посещать её во сне снова и снова, первая неделя в университете более чем оправдала её ожидания.

Вернувшись в свой кабинет, декан стояла, скрестив руки, глядя вниз на огромную лужу, которую она позволила себе коротко улыбнуться своей ручной работе. Открыв телефон, она быстро набрала номер.

«Что ж?» — сказала она выжидающе.

— Я… я никогда… она не побила твой рекорд, мам.

— Она побила мой рекорд?

— Да, мам, — повторил голос.

Улыбнувшись про себя, декан повесил трубку. Глубоко вздохнув, она взяла красный телефон на столе. Тот самый, на который она нервничала, отвечая.

— Канцлер, они у нас.

Мгновение тишины заполнило комнату, прежде чем на другом конце провода послышался тихий шёпот.

Да, сэр, она побила мой рекорд. Летние сборные в этом году наши».

Прозвучало ещё одно бормотание, похоже, звучащее под впечатлением.

«Спасибо, сэр. Да, я буду держать вас в курсе их прогресса».

Повесив трубку, она откинулась на спинку стула, расслабившись и чувствуя себя счастливой, а содержимое измученного мочевого пузыря Ванессы продолжало растекаться по комнате. Она сделала свою работу.

Конец... пока?

###

Ещё раз спасибо всем, кто прочитал, прокомментировал и проголосовал за эту историю, это действительно много значит знать, что людям нравится эта история!

К сожалению, это пока конец.

